Drei, zwei, eins. Hm? Willst du was sagen? Du siehst gut aus. Ich hatte erst gedacht, du hast eine neue Brille, weil die so unter deinen Augen so blau schimmert, aber das ist gar kein blauer Schimmer, das sind Aufkleber. Was ist das? Das sind keine Aufkleber, das sind, das sind, ähm, Pads. Also so, naja, so, ähm, Augenringe-Pads. Augenring-Pads. Die kenn ich sonst nur aus dem Trash-TV, da haben die die immer an. Also auch vom Trash-TV kann man was lernen, Georg. Ich weiß. Oder deswegen schaue ich es ja. Man lernt vielleicht nicht viel, aber wenn man nur ausreichend guckt, dann ist was dabei, wo man sich denkt, ja, das ist interessant. Ihr seht es wahrscheinlich auch an mir, ich komme gerade vom Sport. Moment mal. Das heißt, du warst eben Tennis spielen, hast wahrscheinlich die Wadenwickel, die sehen wir jetzt nicht, wahrscheinlich so Kühlpads um die Waden, hinten am Rücken auch noch so ein Kühlumhang und hier an den Augen deine Kühl... Also ich sag mal so... Beim nächsten Mal machen wir beide Promi-Boxen, Etchen. Beim letzten Mal regst du dich noch auf, dass ich einmal in drei Monaten was zum Thema Sport sage. Im nächsten Podcast fängst du wieder an mit, ich war beim Sport. Also Leute, ich hab mir nur gedacht, ich spreche einfach den Elefant im Raum an. Und bevor ihr jetzt mich fragt, Eddie, was geht? Hast du krass Sport gemacht? Jetzt habe ich einen anderen Gag erwartet. Muss ich zugeben, als du sagtest, du sprichst den Elefant im Raum an. Gut, dann nicht. Also es ist so, es sind hier 28 Grad gewesen und ich habe übrigens auch keine Sonnencreme benutzt. Ich glaube, ich habe einen kleinen Sonnenstich gekriegt. Und mir ist tatsächlich ein bisschen schwindelig, falls ich ohnmächtig werde innerhalb dieses Podcasts, dann liegt es daran, dass ich mich verausgabt habe. Hast du kein hier so einen Sonnenhut an beim Tennis? Ja, und ich habe das Käppi, weil ich dachte, ich will nicht im Nacken Sonnenbrand kriegen, habe ich es umgedreht. Und stellt sich raus, die Sonne, die scheint nicht nur da, wo der Schirm ist, sondern überall. Wusstet ihr das? Nee. Und also ich habe jetzt vorne am Hals und im Nacken tatsächlich komischerweise Sonnenbrand. Am Hals kriegst du ja eigentlich nur, wenn du den Aufschlag von oben machst. Wie macht man denn sonst einen Aufschlag? Am Anfang macht man den von unten halt. Achso. Also ich wollte nur sagen, ich stehe euch jetzt auch für Fragen rund um das Thema Sport zur Verfügung. Viele Leute haben mich angeschrieben und ich komme gar nicht hinterher, alle Fragen zu beantworten. Deshalb machen wir das hier im Podcast. Wie ist das, wenn man zum Beispiel sich verausgabt, wenn man regelmäßig Sport macht? Solche Fragen wollte ich nur auch mal kennen. Ich meine, regelmäßig und oft sind jetzt für unterschiedliche Paar Schuhe. Die Erde umkreist regelmäßig die Sonne. Das heißt nicht, dass sie das oft tut. Weißt du, Georg, manchmal... Was ist denn eigentlich falsch gelaufen? Ich bin dein Fürsprecher. Ich mache mehr Sport, als die Erde die Sonne umkreist. Minimal mehr. Ein Jahr. Ich würde zu gerne einmal beim Tennistraining dabei sein. Und ich würde mir gerne einmal nachher mit dem Trainer reden, so wie er deine Leistung sieht und wer sich so als Mensch und als Sportler so grundsätzlich sieht. Wie sieht denn dein Rudergerät deine Leistung? Wie oft hast du es seit dem letzten Podcast benutzt? Wann hatten wir den letzten Podcast? Vor einer Woche, ne? Vor einer Woche, ja. Da haben wir aber nicht über das Rudergerät gesprochen. Vor zwei Wochen haben wir über das Rudergerät gesprochen. Doch, letzte Woche haben wir über das Rudergerät gesprochen. Okay, dann in der Woche habe ich kein Mal benutzt. Davor aber regelmäßig. Dann gib es mir, dann ist es in guten Händen. Nein. Ich muss über E-Sport reden mit dir, Eddie. Wieso? Ohne Scheiß, vielleicht hören wir das. Dieses Video bei Insta, ich folge dir ja bei Insta. Instagram, Etienne2go, folgt mir auf Twitter. Das ist auf dem Rocket Beans TV-Kanal. Das ist gar nicht dein persönlicher Kanal. Das war wirklich ein Video, was ich... Worum geht's? Ich habe keine Ahnung, worum es geht. Ich auch nicht. Etienne und Colin Gable spielen ein Videospiel. Ist das nicht erholen? Aber gerade, wo Colin ausgerastet ist. Das musst du mir erklären. Das Video, das hat mir so gefallen. Das hat mit E-Sports nichts zu tun. Ja, ich weiß. Ich glaube, ich habe es 50 Mal geguckt. 50 Mal. Weil es so schön ist. Wir spielen zusammen Dark Souls 3. Ein sehr schweres Spiel mit hartem Boss kämpfen, wo man auch gerne mal stirbt. Und meine Mission ist es, ehrlich gesagt, Colin zur Weißglut zu bringen, indem ich während er gegen den Boss kämpft, während des Kampfes, ihn mit nützlichen Tipps und vorsichtiger Kritik konfrontiere. Ah, ich versuche... Ah, hättest du ausweichen müssen. Oder warum schlägst du denn nicht? Oder warum weichst du denn nicht aus? Solche Fragen, die ja uns allen beim Zugucken auf der Zunge brennen. Bei Shootern auch mal sowas sagen, wie einfach Kopf klicken. Einfach Kopf klicken. Genau. Ich muss das jetzt mal anmachen. Ich hoffe, man kann es hören. Aber wenn ich es laut genug mache, bitte ich halt. Ja, halt es ans Mikrofon. Es ist so herrlich gewesen, wirklich. Halt es mal näher ans Mikrofon. Mann, du blödes Pissfressengesicht. Das ist der Eingang. Nein. Geh zurück. Ich zeig dir das jetzt. Wie kann man denn... Du stehst mit dem Auto von McDonalds und behauptest, wir sind bei Burger King. Pass auf. Hier sind wir hergekommen. Nein, aber ursprünglich bin ich unter. Das haben wir doch erst gehört. Nur bin ich reingegangen. Aber hier abfahren wir ganz normal. Mann, mach doch nicht immer sowas. Mach doch einfach mal einen normalen Schlag. Er hat aber kaum Damage gemacht. Jammer doch nicht. Ja, aber du siehst doch, du hast doch nochmal ausgeholt. Ich habe direkt danach gedrückt. Wenn du dann in den Stagger gehst, in den Stagger gegangen, dann hast du erst nochmal geschlagen. Nein, nein, nein. Nein, du Lall. Du Lall. Ich habe direkt danach gedrückt. Er löst die Endesweintat aus. Dann geht er in den Stecker. Und dann kann ich sie leicht machen. Ich finde auch geil, wie er sagt, du Narr. Das müssen wir wieder zurückbringen in den Sprachgebrauch. Du Narr. Das ist einfach eines der schönsten Videos, die ich in den letzten Jahren gesehen habe. Ich dachte wirklich kurz, er haut mir aufs Maul. Aber ganz ehrlich, ich hätte es genommen. Weil dieser, ich weiß nicht, was es ist, Aber dieser Hass, der erfüllt mich mit Glück. Je mehr er geraged hat, desto mehr habe ich Freude und Glück empfunden. Und das war irgendwie... Ich hatte am Anfang gedacht, dass ihr zu zweit spielt und irgendwie... Nee, nee, ich habe nur zugeguckt. Am Anfang hat er einfach auch mal den Controller auf den Boden gepfeffert. Nee, das war eine Wasserflasche, Gott sei Dank. Ach so, das war die Wasserflasche. Ja, der muss mal ein bisschen an seinem Temperament arbeiten. Das ist echt nicht gesund. Ohne Scheiß, Dark Souls 3, ich habe es nie gespielt. Was macht das Spiel so interessant? Es sind halt diese Bosskämpfe, wo du dir keinen Fehler erlauben kannst, sonst haut er dir halt um die Ohren. Es ist auch eigentlich egal, was es ist. Wichtig ist die hohe Kunst der Provokation. Und das habe ich natürlich über Jahrzehnte gemeistert und es macht einfach Spaß. Ich meine, das ist ja eine spezielle Situation. Normalerweise spielt man ja gegeneinander und dann ist die Provokation, dass man den anderen halt besiegt oder im Idealfall vorführt. Aber diese Variante von live Backseat Gaming, die ist ja nochmal besonders. Das erfordert nochmal ein besonderes Talent. Wie gesagt, also ich habe das über Jahrzehnte lang studiert und perfektioniert und wenn man Wenn man keinen Skill hat, dann bleibt manchmal nur der Spott. Ja. Und eventuell habe ich irgendwann gemerkt, hey, vielleicht kann ich auf dem Gebiet mehr erreichen und besser werden. Aber es hat ganz gut geklappt auf jeden Fall. Also ich bin zufrieden mit meiner Leistung als Kommentator. Das ist etwas, wo, da erschließen sich wieder völlig neue Welten, möchte ich sagen, für uns. Weil wenn man sich mal überlegt, wie viele Dinge bei Gaming möglich sind. Wir dachten ja früher ursprünglich, man fängt an mit Gaming und spielt alleine irgendwas oder man spielt gegen eine bestimmte Person. Dann ging es weiter mit Internetgaming. Und irgendwann dann sind wir zu dem Punkt gekommen, wo man spielt und andere Leute einem beim Spielen zugucken und wieder andere sich darüber aufregen, wie kann man nur anderen beim Spielen zugucken und sitzen da und kommentieren das in einem Fußballshirt. Was ich besonders lustig finde. Und jetzt gibt es noch diverse Subgenres. Es gibt dann Reaction-Videos davon, wie man anderen Leuten beim Spielen zuguckt. Und jetzt haben wir die Variante des Streamings von Backseat Gaming. Also daneben sitzen, jemandem zugucken beim Spielen und andere Leute, die wiederum euch zuschauen, wie du kommentierst, wie der andere spielt. Und ich glaube, es sind endlose Möglichkeiten. Dann einfach eine Ebene weitergehen und eigentlich dann die Kommentatoren kommentieren, wie sie Spiele kommentieren. Das haben wir sowieso schon. Reaction-Videos und dann die Podcast-Tüber sprechen. Machen wir gerade, ne? Es ist endlos, weil wie ist das eigentlich rechtlich? Also es gibt ganz viele Leute, die einfach fremdes Material nehmen, drüber labern. Also es gibt im Internet natürlich so ein paar, also so unter Streamern und so gibt es natürlich so ein paar Regeln, wenn zum Beispiel jetzt einer ein Video rausbringt und da willst du drauf reacten, dass du dann zum Beispiel seine Werbung nicht wegskippst oder erst mal das Video für zwei, drei Tage auf dem Channel, also noch nicht reactest, sodass der die hauptsächlich seine Views kriegt und so. Da gibt es so ein paar Gentleman Agreements und manche Sachen, also so, dann gibt es natürlich, ich weiß nicht, ich bin jetzt auch keiner, der viel reactet, ehrlich gesagt, Aber es gibt dann so zum Beispiel Dokumentationen, so eine Spiegel-Dokumentation über was weiß ich, die Hells Angels, guckst du dir dann im Stream an und kommentierst die dann. Ja, aber gut, ich meine, das Material gehört doch Spiegel. Ich meine, kann man das einfach so nehmen oder gibt es da mal... Es kommt drauf an, wenn es öffentlich-rechtlich ist, kannst du es in der Regel nehmen. So, da passiert eigentlich nicht so viel. Bei privaten Sachen kann es sein, dass du auch mal gesperrt wirst oder so. Ja, okay, von YouTube aus. Aber wenn ich jetzt der Spiegel wäre und du glaubst, du bist bei YouTube. Moment, die Regel ist ja normalerweise, dass es transformativer Content sein muss, den du machst. Das heißt, du machst quasi eigenen Content, in dem das, worüber du sprichst, zwar unter Umständen Copyright geschützt ist, aber dein Content ist ein eigener. Das heißt, du spielst nicht Ghostbusters, den vollen Film ab. Das ist nicht transformativ, auch zwischendurch einmal zu lachen, haha, der war gut, ist nicht transformativ, aber wenn du ein Video machst, wo du keine Ahnung was, die Art und Weise, wie Ghostbusters gefilmt wurde, erklärst und dann Beispiele aus diesem Film zeigst, dann darfst du das. Aber es will, also, du kannst nicht einen ganzen Film zeigen, aber du kannst zum Beispiel, das habe ich ja auch schon gemacht, ich habe ja auch die Seite audioflick.de oder audioflick.net, wo ich Tonspuren anbiete zu filmen. Ah, das ist geil. Also wo ich quasi live einen Film gucke, dann auch den Timecode sage und dann kannst du den Timecode dann kannst du den Film auch sagen, keine Angst, zurück in die Zukunft und dann kommentiere ich den Film und du kannst quasi meine Audiospur dazu hören, wie ich den Film kommentiere, aber den Film selber zeige ich ja nicht, es ist ja nur meine Audiospur. Aber ich sag mal... Dann benutzt du ja gar nichts, was geschützt ist. Genau, also dann darf man auch den Film nicht hören im Hintergrund oder so, oder du kannst ja auch zum Beispiel, es gibt ja so Watchpartys, wo die Leute dann Fußball gucken und das Spiel live gucken, das haben wir auch schon gemacht, am Champions League Halbfinale geguckt, Bayern-Paris, haben wir im Studio geguckt. Die Leute sehen dann nur unsere Reactions sozusagen und das Spiel gucken sie halt selber auf ihrem Bildschirm. Aber was mit dem Versatz, dem Zeitversatz beim Sport? Da musst du, wir zeigen dann, also bei Rocket Beans machen wir es so, dass wir ein Timecode, beziehungsweise dann die Spielzeit, wenn wir Fußball reacten, dann können die Leute dann entweder, wenn sie vor sind, können sie pausieren. Ich habe das letztens bei Sporteinzug gesehen. Ich glaube, wo war das denn? War das im Doppelpass, wo sie dann irgendwie Fußballspiel geguckt haben, aber die Spielszenen nicht gezeigt haben, weil das irgendwie Sky-Rechte oder andere Rechte waren und im Studio praktisch dann auf eine Leinwand geguckt haben, die sie nicht gezeigt haben. Aber du darfst nicht unterschätzen, dass gerade bei diesen Sportrechten oft noch Lizenzen aktiv sind, in denen bestimmte Segmente je nach Verbreitungsform geschwärzt werden müssen. Ich kann mich zum Beispiel daran erinnern, dass es lange Zeit so war, bei der Sportschau, wenn du die on demand geguckt hast, waren alle Fußballszenen rausgeschnitten. Obwohl die Sportschau das Recht hat, die zu zeigen, aber sie haben halt nur das Recht gehabt, die im linearen Live-Fernsehen zu zeigen, aber nicht im On-Demand-Videostream. Ich weiß nicht mal, wie es im Live-Videostream gewesen wäre. Und dann auch wahrscheinlich nur zu einer gewissen Uhrzeit. Dass du sagst, okay, du musst das in den ersten zwei Tagen, kannst du es dann zeigen, in einer Berichtslänge von x, y Minuten. Ja, genau. Nicht früher als so und so viel Uhr. Es ist völlig wahnsinnig. Es ist völlig wahnsinnig. Deshalb habe ich mich gewundert, dass die Leute das einfach so nehmen und möglicherweise sich gar nicht darüber im Klaren sind. Weil ich denke, gerade wenn du so Filmszenen oder Musikvideos nimmst, von irgendwie von Warner oder so. Musikvideos zum Beispiel ist ganz kritisch. Wir mussten immer jede Sekunde absprechen. Musikvideos kannst du komplett, weil die ganzen Labels und so haben mittlerweile schon so Bots quasi, die tracken das. Das heißt, wenn du länger als 10 Sekunden einen Original-Song in deinem YouTube-Video zeigst, wird sofort gesperrt. Automatisch. Das ist ja schon lange so. Ja, das ist schon lange. Das ist aber in Deutschland zum Beispiel wegen der GEMA. Das ist auch nicht überall so. Dann hängt es noch manchmal davon ab, ob du dein Video monetarisierst, also ob du selber Geld damit verdienst oder nicht. Das spielt auch nochmal eine Rolle. Letzte Woche hatten wir die große Mitsingsause bei Rocket Beans, was eine Karaoke-Show war. Die haben wir nur live gemacht. Die können wir gar nicht hochladen. auf unserem YouTube-Channel, was eigentlich bescheuert ist. Aber es gibt ja rechte Musik. Wir machen halt Karaoke, das heißt, es klingt ja noch nicht mal wie das Original, aber dadurch, dass die Beats quasi normal sind, ist es verboten und deshalb dürfen wir es offiziell nicht hochladen, was eigentlich Quatsch ist, weil du machst ja eigentlich Werbung und das ist ja eigentlich, sollte es ja das Ziel von jedem Plattenlabel sein, dass man die Musik feiert und man kann dann sehr darüber streiten, wie sinnvoll so ein Verbot ist. Das stammt ja noch aus einer Zeit, gerade bei Musik, so aus dieser MP3-Zeit, wo man nicht wollte, dass Musik auf YouTube einfach kostenlos anhörbar ist und du es dann gegebenenfalls runterladen kannst oder so und dann die Musik kostenlos kriegst. Das ist aber natürlich heutzutage im Streaming- Zeitalter eigentlich schon veraltet, würde ich sagen. Aber es ist ja so, wenn jetzt jemand zum Beispiel unseren Podcast nimmt oder bei euch bei Rocket Beans sich eine Sendung kopiert und dann darüber reactet oder so, dann kann man jetzt natürlich sagen, okay, akzeptiere ich so, weil vielleicht habe ich da eine Reichweite von oder vielleicht habe ich noch einen Vorteil. Aber erstmal ist es ja unser Content. Also unsere kreative Schöpfung. Eure kreative Schöpfung bei Rocket Beans. Wenn das Ganze zitiert werden, das ist ja... Ja, Zitate sind aber relativ kurz, aber wenn du dann praktisch so 5 Minuten Reaction-Video machst, einfach diesen Content nehmen, um neuen Content zu machen, das ist schon krass. Das ist grenzwertig. Also das Ding ist halt, du kannst dir ja dann natürlich selber überlegen, ist es nicht eigentlich gut, dass da jemand nochmal unsere Videos sozusagen in einer kürzeren Form anbietet? Also du kannst es ja auch sehen. Rein rechtlich gesehen hätten wir natürlich das Recht, das abzumahnen. Es gab ein ganz interessantes Beispiel, das ist noch gar nicht so lange her. Papa Platte, kennt ihr? Schon mal gehört? Von Seven Brothers Wild, ja. Da kenne ich ihn. Also das ist einer der, wenn nicht der größte Streamer zur Zeit in Deutschland. Und der hatte, ich will es jetzt auch nicht falsch wiedergeben, ich stecke da auch nicht so richtig tief im Thema drin, aber ich versuche es mal. Da gab es jemanden, der hat von seinen Streams so Best-of-Sachen zusammengeschnitten und auf seinen Kanal angeboten. Und die waren ultra erfolgreich. Also die hatten hunderttausende Klicks. Die sind ja auch immer super spaßig, also so Best-of-Streams. Genau. Und dann hat irgendwann der Papa Platte mit dem Typ Kontakt aufgenommen, hat gesagt, hier, Moment, das geht so nicht. du machst ja hier Kohle mit meinen Inhalten. Und dann haben die sich halt irgendwie geeinigt. Dann hat er gesagt, lass uns doch zusammen Kohle machen. Ich schneide die Best-ofs, stelle die auf meinen Kanal und du kriegst davon dann was. Und dann haben die das irgendwie so gemacht, dass ich weiß gar nicht mehr, was das war. So irgendwie Papa Platter hat dann 70 oder 80 Prozent der Einnahmen gekriegt. Und der Typ, der die geschnitten hat und auf seinen Kanal gestellt hat, hat irgendwie 20 oder 30 Prozent oder sowas gekriegt. Und am Ende kam es aber richtig zu einem Streit, weil der hat richtig viel Geld gemacht, weil die so viele Klicks gemacht haben, diese Best-Ofs, dass Papa Platte irgendwann gesagt hat, ja Moment, Alter, ich zahle hier mehr oder weniger, dadurch, dass ich 20, 30 Prozent abgebe, zahle ich hier quasi in einem Cutter 15.000 Euro im Monat. Das ist irgendwie unverhältnismäßig. Und wollte dann das aufkündigen. So, und dann hat der andere gesagt, ja ey, wir hatten aber ja den Deal und nur jetzt, wo es erfolgreich ist, willst du, dass ich das nicht mehr mache? Und dann gab es da richtig Stress und das ist auch richtig in einen Shitstorm gemündet für Papa Platte, so nach dem Motto, dass er irgendwie die Leute ausnimmt und keine Ahnung. War es eine rechtliche Beurteilung dazu? Also haben wir irgendwie so einen Medienanwalt, der mal gesagt hat? Der Online-Anwalt Solmecke hat dazu auch was gemacht. Den kennt man ja vielleicht auch. Also das hat schon wirklich Spaß gemacht. Weil das würde mich mal interessieren, weil es gibt ja zum Beispiel auch Leute, die so Compilations aus Streaming-Fails, Videos und so weiter machen, die ich auch immer unfassbar unterhaltsam finde, aber man muss auch ehrlicherweise dazu sagen, jetzt kann man sich dann, das ist ja mein Content und der verdient dann 20 Prozent wie frech. Auf der anderen Seite, es ist eine Scheißarbeit, die Streams zu schauen und zu sortieren, was davon in irgendein Best Of passt. Das reine Zusammenschneiden ist gar nicht mal das Problem, aber du musst ja 100 Prozent dieser Streams in irgendeiner Art und Weise gesichtet haben und das kostet viel Zeit. Und du wirst es selber kennen, Etienne, Wenn man sich selber die Mühe machen möchte, in Anführungsstrichen, während man streamt, sich im Hinterkopf zu behalten, was für ein Best-of geeignet wäre, leidet der Stream. Das geht nicht. Oder man, was noch schlimmer ist, neigt dann dazu, sich zu denken, ah Mist, jetzt mache ich mal irgendwas, was lustig ist, weil das kann ja dann in den Best-of rein. der einzig gute Weg oder der beste Weg ist, dass man sich darüber gar keine Gedanken macht und irgendeine andere Person hat, die daraus ein Best-of macht oder... Genau, mittlerweile bei Twitch gibt es ja die Möglichkeit für die Zuschauenden, dass die Clips machen. Also wenn die was Lustiges finden, dann können die das clippen und dann wird das direkt in deinen Ordner gepackt und dann hast du da im besten Fall schon so eine Vorauswahl. Aber tatsächlich ist ja diese Clips und diese Shorts sind ja momentan das ein und alles im Internet. Das guckt ja kaum noch jemand lange Videos, gucken ja fast alle nur noch Clips. Es gab doch mal einen Trend zu lange Videos. Jetzt ist halt der Trend kurze Videos und das Ding ist, in Amerika sieht man das zum Beispiel sehr häufig, diese ganzen Late-Night-Talk-Shows, Jimmy Kimmel und Jimmy Fallon und so weiter. Die Sendungen sind mittlerweile so gemacht, dass die auch so clippable sind. Also, dass die Inhalte der Sendung extra so produziert sind, dass man da so zweiminütige Clips draus posten kann und auch bei Podcasts oder bei anderen Sachen, also das, was du gesagt hast, Georg, so dass man quasi extra was macht, damit es in so ein Highlight-Reel passt oder so, das ist de facto momentan eigentlich der Standard, also auch bei Musikvideos oder so, es wird explizit drauf geachtet, dass du einen Clip, der funktioniert in 10, 20, 30 Sekunden, dass du den da draus Saturday Night Live, wenn ihr dem Account von Saturday Night Live folgt oder so. Es wird extra drauf geachtet, dass man jetzt clippable Content macht. Das ist so lustig, weil bei mir ist das so, man neigt ja immer dazu, sich zu denken, von sich auf andere zu schließen. Was insofern natürlich nicht verkehrt ist, dass man meistens nicht alleine ist mit dem, was man interessant oder spannend findet. Aber ich zum Beispiel habe noch nie freiwillig YouTube Shorts geschaut. Es sei denn, es war irgendwas, wovon ich ausdrücklich nur einen Clip haben wollte. zum Beispiel beim Sport irgendeine Übung. Wie macht man die und die Übung richtig? Und dann habe ich halt keinen Bock, ein 17-Minuten-Video zu gucken mit einer 30-Minuten-Anleitung, wo dann Gott weiß wie welche Werbung kommt. Vor mir dann einer zeigt, wie diese Übung funktioniert. Und für sowas ist es natürlich geil, wenn dir einer sagt, oder was weiß ich, wo finde ich die... Zahnräder in Arc Raiders. Ich brauche noch drei, um meinen Veredler aufzuhübschen. Also so Clips zu spielen sind natürlich irgendwie auch ganz geil, wenn dir einer zeigt, die und die Sache funktioniert so und so. Wobei die Spiele, die ich spiele, dann sind das meistens komplexere Sachen, wenn es um eine Mission geht oder eine Quest oder so, was dir einer zeigt. Aber bei mir ist es genau umgekehrt. Ich freue mich immer über lange Videos. Ich schaue immer, wie viele vielleicht Musiklaufen haben, wenn sie irgendwas anderes nebenbei machen, habe ich irgendwie immer ganz gerne eine Playlist und lange Videos, die ich so nebenbei schaue. gibt es auch nach wie vor, Gott sei Dank, weil das ist ja zum Beispiel das, was ich oder auch Rocket Beans machen, auch wenn momentan natürlich geht der Trend zu diesem Doom-Scrolling. Also du gehst auf Instagram, TikTok, Shorts, ist ja eigentlich alles das Gleiche so. Und dann guckst du dir ein Video an und dann scrollst du direkt das Nächste und hier jongliert einer, da Messis beste Tore. Gleichzeitig vermute ich auch. Du schaust irgendwie Fußball und der Ball geht ins Aus und währenddessen scrollst du schon auf deinem Handy und zack hast du fünf Minuten Screenzeit und weißt gar nicht, was du eigentlich gemacht hast. Und das Krasse daran ist ja auch, kein Mensch erinnert sich ja noch an die Clips, die er gestern geguckt hat. Also das ist ja so ultra, also du guckst dir das dann so an, oh ja, hier jongliert ein Hamster, hier springt einer vom 20-Meter-Turm mit Salto, hier, weiß ich nicht, verbotener China-Böller. Und du guckst dir das alles so an und am nächsten Tag weißt du nichts mehr davon. Nichts, es ist weg. Also du hast dir nicht, du denkst dann nicht so, oh, gestern dieser eine Clip, der hat irgendwie nachhaltig bei mir was. Das geht rein und raus. Wie Junk Food. Es gibt Ausnahmen, Georg. Nee, ich will damit sagen, ich kenne ja nun auch Etienne und wie er Dinge behält in seinem Kopf. Kennen Sie Etienne? Ja, aber da bin ich tatsächlich bei Etienne. Das einzige, das Rocket Beans Video ist mir, also euer Video von Dark Souls 3 ist mir hängen wie ansonsten von den 600, die ich gestern geguckt habe. Das ist ja auch schon wieder ein bisschen länger. Stumpft man da ein bisschen, also ist das, stumpft man da ab in der Birne oder nimmt man, oder man braucht immer einen neuen Peak und immer einen höheren Peak und immer ein, weißt du, was ich meine? Das ist ja die ganze Zeit Dopamin. Du ballerst ja dauernd Dopamin, Dopamin, Dopamin, Dopamin, es ist dauernd, es ist furchtbar und es macht unfassbar süchtig und es ist jeder davon betroffen. Also ich kenne mittlerweile kaum Leute, die nicht davon betroffen sind und ist tatsächlich auch, wir haben gestern erst drüber geredet, hier mit Freunden, wie man das auch handhabt mit Kindern, weil die kriegen natürlich dann irgendwann im Gymnasium oder in der weiterführenden Schule oder whatever, ab einem gewissen Alter kannst du es fast nicht verändern, dass die irgendwann ihr Handy kriegen und wie du da sozusagen das steuerst, dass die nicht in diese Suchtfalle da reinkommen und ich kann euch aus eigener Erfahrung sagen, obwohl ich da sehr restriktiv bin, es ist verdammt schwer. Naja, dass es eine feste Bildschirmzeit gibt. Wie lange ist die? Beim Großen zwei Stunden. Bildschirm, nur Handy oder alles, was Bildschirm hat? Bildschirmzeit. Nee, auf dem Handy, aber das Gleiche gilt auch für Zocken und Glotzen. Und natürlich auch, welche Apps benutzt werden dürfen. Also er hat noch kein Social Media, aber WhatsApp zum Beispiel. Und das reicht teilweise schon. Ja, meine Tochter hat Snap, Snapchat, wie heißt das denn? Cape Cut. Cape Cut zum Beispiel habe ich auch gedacht. So ein Schnittvideo. So hat er es mir auch verkauft. Mein Sohn kam auch so, hier Cape Cut, damit kann ich Videos schneiden. Ich so, cool, mein Sohn. Aber andere schneiden auch Videos, die kann man sich angucken. Das Ding ist einfach, alle geschnittenen Videos landen bei Cape Cut in der Timeline. Das heißt also, es ist nichts anderes als YouTube Shorts, weil das sind alles geschnittene Videos. Und das ist voll mit Memes und Kram. Also ich habe mir auch schon mal überlegt, wenn ich nicht so faul wäre und noch zehn andere Jobs hätte, wäre das tatsächlich so Medienkompetenz, dass du so an Schulen gehst und Eltern, aber auch Lehrern und Schülern so ein bisschen Medienkompetenz beibringt. Weil, also ich bin jetzt auch noch nicht super erleuchtet, aber ich glaube, ich weiß schon aufgrund meines Jobs ein bisschen mehr als vielleicht so normalsterbliche Menschen mit echten Berufen. Und ich glaube, dass viele gar nicht wissen, erstens, was überhaupt alles geht. So zum Beispiel, welche Apps was für Möglichkeiten bieten. Und auch bei Videospielen und so weiter, wie schnell diese Suchtspirale zuschnappt. Also gerade so bei Handyspielen. Also es gibt, das ist unfassbar, das ist wie Crack. Und erst recht für Kinder. Apropos, ich habe das Glück gehabt, mir ein YouTube-Video anzuschauen und der Mensch, der dieses Video gemacht hat, hat dort diese typische Influencer-Werbung gemacht für eine App mit dem Namen Free Cash. Das klingt seriös. Habt ihr davon schon mal gehört? Nee. Und jetzt dachte ich mir, Ich habe jetzt von dem Typen schon ziemlich viele Videos gesehen. Das ist so ein Typ, der macht meistens Videos zum Thema Wandern, Bergsteigen und sowas in der Art. Und Freak-Hatch. Und da oft zu irgendwelchen Katastrophen ist aber, also die sind qualitativ sehr hochwertig. Und das ist ja oft so ein Ding, wann auch immer irgendjemand, dem du grundsätzlich bei seinen Inhalten vertraust, Werbung für irgendetwas macht, bist du ja eher geneigt, dir das anzugucken, Als wenn das von einem, der smash den Subscribe-Button und so weiter immer brüllt, kommt. Also dachte ich mir, Free Cash, das klingt ja hervorragend. Was soll denn da schon schief gehen? Das ist eine App, die der eigenen Beschreibung zufolge dir Geld dafür gibt, dass du zum Beispiel Handyspiele spielst. Aber angeblich, also ich habe es noch nicht gesehen, aber wo du auch Umfragen machst und so ein Kram und dafür kriegst du halt Geld. Da dachte ich mir, Mensch, das klingt ja fantastisch. Da wird es ja bestimmt keinen Haken geben. Ich habe quasi den Cheatcode zum Geldverdienen in Form einer App gefunden. Das geht ja eigentlich gar nicht besser. Du spielst Spiele und kriegst dafür Geld. Doch, es geht noch besser, wenn dir so ein nigerianischer König eine Million Euro weist. Ja, okay, wenn du gar nichts dafür tun musst. Das stimmt. Also habe ich mir diese App runtergeladen und dann kannst du auswählen, welche Spiele irgendwie in dieser Koop mit drin sind und die werden dir vorgeschlagen und ich habe irgendwie so ein Solitär-Mayon-Spiel, so ein Geschicklichkeitsspiel mir runtergeladen. Und es fing auch irgendwie direkt gut an. Sobald ich das installiert hatte und irgendwie alles eingerichtet hatte, stand da schon sofort 15 Dollar. Und ich dachte mir, wie geil ist das denn? Noch nichts dafür getan und schon habe ich 15 Dollar verdient. Die gehen bestimmt pleite. Ich nutze die voll aus. Also dachte ich mir, mal gucken, ob ich mir das schon auszahlen lassen kann. Spoiler-Alarm. Nein. Man kann sich das erst ab, glaube ich, 20 oder 25 Dollar auszahlen lassen. Und nochmal Spoiler-Alarm. So schnell wie die ersten 10 oder 15 Dollar gehen die nächsten nicht. Also habe ich diese Mahjong-App gefunden. Und dann stand da, okay, installiere dir diese App. Und dann gab es irgendwie, wenn du die installierst, kriegst du drei Cent. Oder irgendwas, so ein Minibetrag. Wenn du das erste Spiel startest, dann kriegst du nochmal fünf Cent oder so. Dachte mir, okay, alles klar. Ob ich jetzt nun auf dem Pott sitze und Bejeweled spiele oder Mayong, spielt ja keine Rolle. wenn ich mir dafür nächste Woche das nächste tolle Gadget kaufen kann, weil ich 250 Dollar verdient habe und was soll schon schief gehen? Ein Influencer, dem ich traue, hat dafür Werbung gemacht. Die App heißt Free Cash. Kann da nichts schief gehen. Also habe ich angefangen, Mayong zu spielen. Dann bekam ich die erste Nachricht. Ich hatte kurz überlegt, lasse ich Nachrichten dieser Apps zu oder lasse ich sie nicht zu? Ich dachte mir, lasse ich die mal zu? Mal gucken, was die mir so sagen. Ich möchte behaupten, in einer frischen Beziehung mit jemandem, den du sehr magst, kriegst du im Mittel weniger Nachrichten pro Stunde, als von diesen beiden Apps kombiniert. Aber das sind ja auch immer spannende Sachen. So was wie, hey, du warst jetzt eine Stunde nicht eingeloggt, hol dir doch deinen Eine-Stunde-Bonus ab. Und warum sollte man das nicht tun? Wenn es ein Bonus ist, den man einfach nur dafür bekommt. Den sollte man einsammeln. Den sollte man einsammeln. Also habe ich Mayon gespielt und gelernt. Eine der ersten Mails, die ich bekommen habe, ist, dass ich meine Verdienste um ein Drittel erhöhen kann, wenn ich den ersten In-App-Kauf mache. Also nochmal einen Cent obendrauf. Von den drei Cent. ein Drittel erhöhen. Ich weiß ja noch nicht, wie viel ich da insgesamt bekomme. Und ich haderte schon kurz. Ich sagte kurz, Moment mal, ich möchte jetzt eigentlich damit Geld verdienen. Aber das erste, was ich tun soll, ist in diesen Apps Geld ausgeben. Das passt mir nicht. Hab das also nicht gemacht. Hab dann weitergespielt und es gab als eines der Ziele, das irgendwie 39 Cent wert war, Level 70 erreichen. Alter, World of Warcraft-Spieler, Level 60 ist doch gar nichts für mich. Hab also angefangen. Level 70 heißt, du musst vorher die Level 1 bis 69 abgeschlossen haben. Und dann Level 70, also du musst alle 70 Level abgeschlossen haben. Und so ein Maljong-Spielchen kann schon mal ein paar Minuten dauern. Wenn man's denn schafft. Man schafft das aber nicht immer. Manchmal ist das nicht lösbar und man muss von vorne anfangen. Da hast du drei oder vier Minuten gespielt. Da ist das nicht lösbar und du musst das von vorne anfangen. Jetzt gibt es natürlich auch Shortcuts. Wenn so ein Spielbrett nicht funktioniert, kann man auch ein paar Cent ausgeben und dann werden die Steine neu gemischt. Aber ich dachte mir, nee, nee, nee, nee, so fangen wir gar nicht an. Auch wenn ich mir sicher bin, weil wie gesagt, was Deutschland schief geht, die App heißt ja Free Cash, die werden mir jetzt nicht Geld aus der Tasche ziehen, dann würden sie es ja nicht Free Cash nennen. ich mach das trotzdem nicht, auch wenn es vielleicht mega effektiv ist, da Geld reinzustecken. Aber das widerstrebt dem Prinzip Free Cash, es sei denn natürlich Free Cash find, das ist Free Cash für die Entwickler der App, da hab ich noch gar nicht drüber nachgedacht. Ich hab das so verstanden, dass es Free Cash für mich ist. So ein Spielchen dauert bei mir so drei, vier, fünf Minuten, also rechne mal mit gelegentlich wiederholen müssen, so zehn Minuten pro Spiel. 70 Level. das sind ein paar Stunden, die dann zusammenkommen. Ziemlich viele sogar. Dann hatte ich das nach drei oder vier Tagen fertig. War bei Level 70. Ich hab das gemacht. Warte, hallo! Das hieß Free Cash. Sag mal, das ist ja offensichtlich nicht free. Das bin ich. Das ist ein bisschen bescheuert. Alter, da gab es 39 Cent für. Was machst du mit dem Tag? Oh Gott. So viel kann man gar nicht scheißen. Da sitzt man manchmal auch ganz schön trocken auf dem Klo. Das ist nicht gut für die Hämorrhoiden. Nee, ist nicht gut für die Hämorrhoiden. Ich hab das jetzt nicht nur beim Scheißen gemacht. Ich hab das ja auch so zwischendurch einfach mal. Ich hatte Level 70 erreicht und dachte mir, geil, jetzt krieg ich 39 Cent und meinen Berechnungen zufolge müsste ich ungefähr im August soweit sein, dass ich die erste Auszahlung bekomme. Wenn das denn funktioniert. Parallel hatte ich schon erwähnt, dass es in dem Spiel auch regelmäßig Werbung gibt. Oh Gott, ey. Also auch regelmäßig Werbung für weitere Cash-Apps. Jetzt komm mal zum Fazit. Ich will jetzt wissen, was rauskam. Das gibt's nicht, ey. Das Problem war, dass diese 39 Cent, die ich für Level 70 bekommen hätte sollen, ein Bonus war, in dem du 24 Stunden aktiv warst. Oh Gott. Also, habe ich jetzt rein technisch gesehen, habe ich diese 39 Cent nicht gekriegt. Ich bin jetzt Level 243. Bei 600 und 1200 gibt es nie einen Bonus. Also ich halte euch... Das ist nicht dein Ernst. Ich hätte nie gedacht, dass du auf so eine Scheiße reinfällst. Was heißt hier reinfallen? Na ja, come on. Das ist freakish. Außerdem bin ich... Am Anfang war ich bei 15 Dollar. Heute bin ich schon... Oh, something went wrong. Warte. habe ich gleich 18,05 Dollar. Alter. Da hast du immer auf den Stundenlohn. Das ist ja hart. Das würde mich mal interessieren, wie viel du denn da stehen möchtest. Weißt du, mein Lebensmotto lautet, Konsequenz heißt, auch Holzwege zu Ende zu gehen. Und ich möchte jetzt bis zur ersten Auszahlung kommen, egal wie lange es dauert. Egal, was es kostet. Ein weiteres kleines Problem bei den Spielen ist, dass man die nicht immer so ohne weiteres spielen kann. Weil die meisten halt sowas haben wie Punkte, die man ausgeben muss, um ein neues Spiel zu starten. Die kriegt man langsamer, als man spielen kann. Man kann sich aber natürlich neue Punkte kaufen, damit man jederzeit spielen kann und nicht immer warten muss. Ja, klassisches Micropayment in ein Handy spielen. Aber lass mich raten, du kannst nicht von deinem Guthaben, was du ja eigentlich hättest, von diesem Guthaben etwas kaufen, sondern du musst was überweisen. Noch nicht. Also jetzt muss man natürlich bedenken, ich habe die 33% Bonus nicht aktiv gehabt, denn sonst wäre ich ja jetzt schon lange so weit, dass ich das Cashout bekommen hätte. Und theoretisch könnte ich das dann, weil ich kann es mir auf PayPal auszahlen lassen, wenn die als Einzahlung auch wieder PayPal akzeptieren. Dann wäre das quasi so ein Perpetuum mobile. Das würde sich quasi selbst finanzieren. Musst du Freunde werben? Verschickst du Links an uns? Müssen würde ich nicht sein. Das ist eine weitere Option. Es ist halt hilfreich. Warte mal. Ich habe eine Tochter, du hast zwei Söhne. Du kannst hier vier werben. Aber mit zwei Stunden Screentime kann ich gar nichts anfangen. Ich brauche hier unlimitierte Spieler. Cool, wir können dann eine Ausnahme machen bis Ende des Jahres. Stop free cash. Und ich habe mich halt wirklich gefragt, dann habe ich gedacht, okay, ich gucke mal nach, ob ich irgendwo Feedback finde von Leuten, die diese App benutzt haben, ob jemals irgendjemand Auszahlung bekommen hat. Und habe so einen Reddit-Thread gefunden, wo Leute sich darüber unterhalten haben und das meiste Feedback war, das sind halt mini winzige Centbeträge und es dauert Ewigkeiten, bis man so weit ist, dass man irgendeine Auszahlung bekommen kann, aber ja, in der Theorie würde es dann funktionieren. Lohnt sich es definitiv nicht. Ist aber auch nicht dazu gedacht. Es ist halt eher so gedacht, wenn du sowieso irgendwas machst, um die Zeit totzuschlagen, dann hast du, keine Ahnung, alle paar Wochen halt genügend Geld, um dir ein Bier davon zu kaufen. Was weiß ich. Und dann war eine Antwort so unfassbar offensichtlich Bot geschrieben, dass ich echt grinsen musste, als ich die gelesen habe. Weil das ist, kennt ihr das bei Amazon, wo mittlerweile Rezensionen drunter stehen, wo man merkt, dass die KI geschrieben sind, also so, weil die so offensichtlich jeden Punkt abhaken, den dieses Produkt irgendwie als Key Feature herausgestellt hat, in einer Art und Weise, wie nie irgendein Mensch irgendwas bewerten würde. Und das war da auch, wo irgendwie dieser Bot oder so, der vermutlich den ganzen Tag Reddit scannt, ob der Name Free Cash App irgendwo auftaucht und dann so einen Beitrag postet wie, ich verdiene jede Woche 200 Dollar, es klappt alles wunderbar, das ist eine fantastische App und ich habe sie allen meinen Freunden empfohlen. Wo ich mir dann immer denke, nimmt irgendjemand von euch, also erstmal tritt bei euch Kohlenmonoxid aus, aber nimmt irgendwer von euch, die ihr diese Sachen veröffentlicht, gibt es da eine Abnahme für? Weil wenn ja, und ich Besitzer dieser App bin, Macher dieser App bin, würde ich mir denken, okay, das glaubt hier doch niemand. Oder sind die in ihrem eigenen Marketing-Sprech so verstrahlt, dass sie sich denken, ja. Klingt genauso, wie ein Mensch beschreiben würde, dass er jede Woche 200 Dollar damit verdient. Wie viele Menschen braucht man, damit sich die App für den Entwickler lohnt, ist ja die Frage. Du planst jetzt schon, ich sehe schon wieder, du planst jetzt auch so eine App. Wir müssen es ja nicht freecachen. Das ist das Learning aus dieser Geschichte. Das Learning ist nicht, wie kriegen wir auch so eine App hin. Und außerdem möchte ich mal sagen, als jemand, der noch nie auf irgendwelche Nepperschlepper-Bauernfänger reingefallen ist, ich kann mir das nicht erklären, wie man so blöd ist und auf sowas reinfällt. Ich möchte jetzt trotzdem mal kurz das Thema wechseln. Ich war am Wochenende übrigens in einem anderen Land, falls euch das interessiert, weil ich bin ja, wie ihr wisst... Kommt aufs Land an. Dänemark. Das ist ein sehr schönes Land. Das mag ich. Welches Land hättest du jetzt gesagt, dass es kein sehr schönes Land ist, Jochen? Ich möchte keine anderen Länder beleidigen. Ja, also tatsächlich ist Dänemark ja nur anderthalb Stunden von hier entfernt. Und es ist wirklich schön. Kopenhagen ist eine tolle Stadt. Wir waren in Billund im Legoland. Und wir haben ein Airbnb gebucht in der Nähe von Billund. Und es war komplett der Rheinfall. Wir sind sogar früher abgereist, weil es so scheiße war. Also erstmal gab es keine Bettwäsche. Ich sehe, ihr seid nur vorgewarnt worden, dass es keine Bettwäsche geben wird. So gut, dass du diese Frage stellst, Georg. Ja. Aber dazu hätte man die E-Mail lesen müssen. Also ihr habt die Bettwäsche vergessen. Also es ist nicht falsch. Ich habe das organisiert. Auf den Fotos von Airbnb waren Bettwäsche in den Schlafzimmern. Ich habe auch ehrlich gesagt, ich weiß nicht, ob das Standard ist, ich habe gar nicht damit gerechnet, dass es Airbnbs gibt ohne Bettwäsche. Deshalb habe ich das eventuell die Mail mit den, da stand dann so, hier sind noch ein paar Infos zum Haus und so weiter. Ich habe das gar nicht gelesen. Warst du denn häufiger schon in Airbnbs? Ja. Weil ich war noch nie in einem. Ich war schon häufiger in Airbnbs, es gab immer Bettwäsche. Also wir kommen da an, stellen erstmal fest, Geil, keine Bettwäsche. So, dann übrigens habe ich meinen Rucksack zu Hause vergessen mit dem gesamten Entertainment drin. Also Laptop, Steam Deck, alles. Ist das das erste Mal, dass du organisierst eine Reise? Ich mache immer die Urlaube. Das stimmt überhaupt nicht. Was erzählst du da für eine Scheiße? Du machst immer die Urlaube. Ja, natürlich. Wart ihr irgendwie auf der Flucht? So, jetzt haltet eure Scheiße. So, und dann komme ich also dahin. Erstmal keine Bettwäsche, Rucksack mit Entertainmentprogramm vergessen. So, dann der Fernseher. Der Fernseher ging nicht an. Ich so, warum geht der Fernseher nicht an? Was ist hier los? Recherche, Recherche, festgestellt. Aha, der Stecker ist nicht drin vom Fernseher. Merkwürdig. Warum? Moment, wie Recherche? Naja, ich hab geguckt am Fernseher. Okay, ich dachte, du hättest wieder deinen KI-Assistenten gebraucht. Nein, ich hab uns die Rückseite des Fernsehers geguckt und festgestellt, da ist kein Strom. Nicht an Strom angeschlossen. Nice. Also sollte es Elektroniker werden, hier mit Fachrichtung. Wie lange hat das gedauert? Entschuldigung. Das ist eine interessante Frage. Dann fand ich das schon merkwürdig. Warum ist der Fernseher nicht eingestöpselt? Dann stöpsel ich den Fernseher ein und der Fernseher geht dauernd an, aus, an, aus, an, aus, an, aus, an, aus. Der war offensichtlich kaputt. Und wer immer den Stecker da raus gezogen hat, also entweder der Die Vormieter oder die Vermieter wussten also davon. Das heißt, wir konnten den Fernseher auch nicht benutzen. Es gab noch so ein Podest, so eine Leiter und dann war unter dem Dach nochmal so zwei Betten. Da war auch noch ein Fernseher. Ich würde sagen, der war von 1987. Ein Röhrenfernseher noch? Das war, ja, nicht ganz röhrend, ich würde sagen, das war auf jeden Fall ein ganz komisches Modell, was einen eingebauten DVD-Player hatte. Hm. Die gibt's nicht häufig. Nee, der war aber auch so groß wie ein Laptop-Film. Also kompletter Crap. Die hatten auch im Schränkchen, im Fernsehschränkchen unter dem Fernseher die VHS-Kassetten. Hm. Was für welche? Ist das entscheidend für die Geschichte? Also waren es selbstbeschriftete? Inge und ich, Weihnachten 87. Oder war es? Kaufkassetten. Okay, gut, gut. Dänisches Benjamin Bühnchen oder was auch immer. Also da war ich schon mal bedient, auf jeden Fall. Die Veranda war ranzig und dann kam es, wir waren noch mit meinem Kumpel Alex, der war auch noch mit und den Kindern und die Zimmer waren so hellhörig und ich liege abends im Bett und mein Kumpel Alex im Nebenzimmer und die Kinder oben und ich hab einen fahren lassen. Und plötzlich lachten Alex und die Kinder. Also ich, unter der Decke hab ich einen leichten Pups gemacht und plötzlich lachen in zwei anderen Zimmern Leute. Also könnt ihr euch vorstellen, es war wie als ob du in einer Jugendherberge, in einem Zimmer sitzt. Dann kommen wir zum Legoland am nächsten Tag. Ich skippe mal so ein bisschen. Und dann haben wir schon gesagt, weißt du was, lass uns abreisen. Nach dem Legoland fahren wir die drei Stunden direkt nach Hause. Ich habe keinen Bock da nochmal. Außerdem wollte ich das DFB-Pokalfinale gucken, was ich nicht hätte gucken können, weil ich sowohl meinen Laptop vergessen habe, als auch der Fernseher nicht ging. Und auch sonst niemand, was mitgehabt hat? Nein, und das war absolutes Debakel. Ich habe nur gedacht, was machen wir denn dann, Wenn wir dann um 18 Uhr den Park erschließen, dann sitzen wir da auf dem ungemütlichen Sofa. Und dann? Ja. Da hätte ich gesagt, ich gehe jetzt mit meinem Kumpel Alex in eine Kneipe. Sorry, Leute. Das war keine Kneipe. Aber du kannst auch auf dem Handy gucken. Ja, geil. Fußball auf dem Handy, ich weiß nicht. Besser als nicht gucken. Nein, besser als nach Hause zu fahren. So, und dann waren wir im Legoland. Jetzt möchte ich erstmal was über das Legoland im Billund sagen. Für alle, die noch nicht da waren. Erstmal, was viele nicht wissen, Billund ist der Geburtsort von Lego. Okay? Dort wurde der erste Legostein gezüchtet. So, wir waren also im Legoland Billund. Und ich glaube, seitdem der erste Legostein gezüchtet wurde, wurde dort auch nichts mehr gemacht in diesem Legoland. Es gibt ein paar neuere Rides, okay, aber das ist teilweise schon richtig runtergeranzt. Die ganze Legostadt, die da gebaut ist, ist verblichen. Die Farben sind weg und alles wirkt irgendwie so, also kein Vergleich zu sowas wie Heidepark, Phantasialand und so, die sind viel moderner, muss man wirklich sagen, als das Legoland. Und die Preise, leck mich am Arsch. du kannst, also drei Hotdogs oder vier Hotdogs, 50 Euro. Dann, wenn du da hingehst und es gibt so Getränkemaschinen und du kannst dir so einen Becher kaufen, mit dem du die refillen kannst. Und ich habe mir gedacht, na klar, ich bin ja hier mit den Kids und dann kaufen wir uns so einen Becher zum refillen. So, erst mal, dieser Becher kostet 21 Euro. So, dann gehst du an diese Refillstation, ich hab da mal so Coke Zero gemacht, das am Arsch ist das Coke Zero. Das ist einfach schwarzes Mineralwasser, was die da reinmachen. Es schmeckt richtig scheiße. Es schmeckt 0,0 nach Coke Zero. Das erstmal dazu. Und dann denke ich mir so, okay, wir reichen den Becher so rum, jeder trinkt. Und dann denke ich, okay, refillen wir den Cup. Nein, ist ein Zeitlimit drauf. Du darfst den nur einmal irgendwie in der Stunde refillen. Ach, hör auf. wo ich mir denke, what? Was ist das denn? Wo steht denn das im Kleingedruckten? Was ist denn hier? Ich denke hier, all you can drink. Okay, dann anstehen. Nächstes Thema. Ich weiß, es ist jetzt nichts Neues, aber in diesen Freizeitparks, ich bin nicht der Typ dafür. Ich kann das nicht. Anstehen ist für mich, das ist einfach, in der Zeit hätte ich auch noch ein bisschen mit Free Cash Kohle verdienen können, tatsächlich. Du stehst da, halbe Stunde, in der brühenden Sonne und es geht nur voran, Und du guckst die ganze Zeit auf diese Schlangen und auf diese Schlangengitter. Du wirst ja dann immer so in so S-Linien mäßig, wirst du ja dann da, stehst du an und es hört nicht auf. Du stehst an und du stehst an und du guckst so hoch und denkst, oh Gott, die da oben, da bin ich erst in einer halben Stunde und dann bin ich immer noch nicht am Ziel. Du stehst an, du stehst an, du stehst an. Irgendwann kommst du ran, dann beginnt die Ride. Irgend so eine Baby-Achterbahn, die einmal im Kreis fährt, dann zwei Meter abfährt und fertig. Es hat eine Minute gedauert. Du stehst eine Dreiviertelstunde an für die lameste Achterbahn der Welt. Für eine Minute. Und das Kind sagt, das war super, lass nochmal. Und du denkst dir, auf gar keinen Fall stellen wir uns jetzt nochmal da an. Auf gar keinen Fall. Und dann suchst du die ganze Zeit nach Rides, wo du dich nicht lange anstellen musst. Und das sind meistens so richtig lame Geschichten. Ich sag, die sind bestimmt richtig spannend. wenn da keiner anstehen will. Ja, exakt, weil du weißt natürlich genau, da wo es leer ist, ist es irgendwie auch nicht so geil. Und insgesamt, die Kinder waren natürlich happy, denen hat es gefallen, aber ich muss ganz ehrlich sagen, mir haben die Beine wehgetan, mir hat der Rücken wehgetan, es war ultra teuer, es war ultra heiß, ich habe die meiste Zeit in irgendwelchen Schlangen gestanden und gewartet und ja, ich wollte damit nur sagen, und dann sind wir direkt danach noch drei Stunden nach Hause gefahren. Das war mein Trip nach Dänemark. Jetzt möchte ich immer noch auch was Positives sagen. Der Däne an sich ist ein Netter. Finde ich. Also ich habe so viel Kontakt mit denen gehabt, aber es war in dem Park auch niemand, der sich körperlich hätte mit mir anlegen können. War da keiner? Doch, doch, der war voll. Aber der Däne an sich ist eher Hager. Weil, ah, okay. Nicht muskulös. Ich bin ja ein muskulöser Typ. Und die haben, die sind wirklich sehr nett. Und die haben am Ausgang die Brötchen verschenkt. Brötchen? Für den Becher hast du eine Stunde Time Limit. Ja, Sperre. Aber Brötchen gibt es umsonst? Ja, das war von irgendeiner Bäckerei oder so. Ich weiß nicht warum. die haben so frische Brötchen verteilt. Wir haben dann so jeder ein Brötchen genommen, beziehungsweise so eine kleine Packung mit Brötchen und da war vor uns eine Familie, die hat einfach sechs Tüten Brötchen da von dem genommen. Vielleicht ein bisschen asozial, aber hat man nichts gesagt. Die haben sich für den Becher gerecht. Aber auf jeden Fall, also was ich empfehlen kann, ist das Soft Ice. Wie teuer? Ich glaube, so eine Tüte Soft-Ice, 6 Euro oder 7 Euro oder so. Ich habe mir eine Eismaschine gekauft. Lame. Ja, findest du? Naja. Schmeckt doch bestimmt. Ich kann mir selber Eis machen und kann da reintun, was ich will. Was hast du denn für ein Eis gemacht? Die Eismaschine war ficken teuer, muss ich sagen. Was heißt ficken teuer? 200 irgendwas Euro. Und man muss das Eis halt einen Tag vorher einfrieren. Hä? Dann hast du ja schon Eis, ohne die Eismaschine. Ja, also du hast ein klumpengefrorenes Zeug. Und die Eismaschine macht daraus etwas, was idealerweise die Konsistenz von Speiseeis hat. Hat aber halt den Vorteil, dass du in dieses Eis reintun kannst, was du möchtest. Und wenn ich mal nicht, ich bin von euch angesteckt worden, euren schlechten Gewohnheiten, nachdem wir letztes Mal darüber gesprochen haben und ich eigentlich immer versucht hatte, und das auch eine Zeit lang halbwegs gut funktioniert hat, mich relativ gesund zu ernähren, nach unserem letzten Podcast habe ich irgendwie eine Woche lang, glaube ich, nur Müll in mich reingestopft. Das sind wir es schuld. Ja, ihr steckt einen dann damit an. Ja, klar. Mit eurer Energie. Ist das nicht ein bisschen einfach für dich? Ist das diese Begründung? Ich muss doch einen Schuldigen finden und das kann nicht ich sein. Schatz, eine Tüte Chips ist leer. Ich bestelle mir bei Amazon eine Eismaschine. Die kommt bestimmt morgen. Dann habe ich morgen dickes Eis. Und dann kann ich aber das Eis zumindest so machen, wie ich möchte und habe nicht das Problem, dass mein Eis irgendwie so viele Kalorien hat, wie ein Baby-Elefant braucht, um erwachsen zu werden. Ich muss noch einmal zu Billund zurück, zum Legoland. Ich dachte ja eigentlich, dass Lego so eine Marke wäre, die am Arsch ist so langsam, weil ich kenne keinen mehr, der... Ich habe eine falsche Wahrnehmung scheinbar. Ich habe gedacht, Lego hätte Riesenprobleme. Aber das stimmt überhaupt nicht. Weil ich auch keinen mehr kenne, der Lego zu Hause hat. Aber du hast eine Tochter vielleicht deshalb. Das kann sein, ja. Vielleicht ist es aus meinem Blickfeld verschwunden. Du hast eine Tochter, kein Lego? Ja, ich hatte gedacht, das hätte ich auch nicht gedacht. Aber ich glaube, ich habe die mit Playmobil verwechselt. Aber warum macht deine Tochter kein Lego? Nee, hat sie nie gemacht. Weil ich tatsächlich auch keine Lego-Kisten hatte. Weil ich selber mit Lego nie gespielt habe. Aber jetzt nicht so teuer wäre. Und jetzt gucke ich gerade, und das ist ja noch viel krasser, dass die eigentlich Kohle haben, aber trotzdem Bill und Scheinbar vergammeln lassen und für einen Hotdog irgendwie 10 Euro nehmen müssen. Die machen hier 18% Gewinnsteigerung zum letzten Jahr, habe ich hier auf der Webseite gelesen. Ja, Lego geht's gut. 22 Milliarden dänische Kronen haben die gemacht. Lego war vor ein paar Jahren kurz vorm Ende und dann kam dieser eine Typ und hat angefangen Lizenzen zu holen. Lego-Lizenzen. So Lego Star Wars und was auch immer. Und Lego Harry Potter, Lego Minecraft und Lego, jetzt gibt's Lego Pokémon, Lego Herr der Ringe, Lego Zelda, gibt's alles. Und das war der komplette Game Changer für Lego. Und die ganzen Lego-Spiele damit verbunden auch. Ja, seit 21 hier Umsatzwachstum. Bam, bam, bam, bam, bam. Also das war für Lego kompletter Game Changer, diese Lizensierung. Die besten Themenwelten steht hier Lego City, Lego Icons, Lego Star Wars, Lego Technik, Lego Botanicals. Die Lego Computerspiele, da höre ich auch immer sehr viel Gutes drüber. Genau, jetzt ist gerade Lego Batman rausgekommen, ist auch sehr gut. Ich muss mich da auch mal reingucken. Also, ich empfehle es bedingt. Für die Kinder ist es natürlich super. Aber ich muss sagen, es liegt auch daran, ich bin einfach kein Freizeitparktyp. Es ist mir zu viel anstehend, zu anstrengend, zu teuer, zu wenig. Ich finde ja, du hast es auch schon bei Disney World glaube ich schon mal erzählt, diese Preise, dass die so unfassbar sind. Ich meine, müssen drei Hot Dogs 15 Euro? Können nicht drei Hot Dogs 10 oder 11? Nicht 15 Euro. Nee? 50 Euro. 50 Euro. Ich meine, wenn ich was verkaufen will, dann mache ich doch nicht... Ja, aber es gibt ja, die sind ja nicht doof. Du bist in diesem Park gefangen und früher oder später hast du halt Hunger. Ja, aber dann gehe ich doch nach Hause mit einer schlechten Laune so wie du und erzähle meinen Kumpels, geht der Vater bloß nicht. Nee, du gehst nicht nach Hause, wenn du mit deiner Familie die ganze Zeit in der Sonne irgendwo anstehst und von Ride to Ride gehst. Nein, irgendwann fährst du ja nach Hause und hast ein schlechtes Gefühl dabei. Du hast ja jetzt, du übermittelst ja für mich nicht ein gutes Gefühl, dass ich nach Billund will mit meiner Tochter. Das Ding ist ja sogar noch, dass das alles in Kronen gezahlt wird, weil die zahlen ja nicht mit Euro in Dänemark. Sodass du auch erstmal gar nicht so richtig checkst, was das alles kostet. So, erst, also du checkst erst, wenn es zu spät ist. Weil ich hätte niemals diesen Cola-Becher für 21 Euro gekauft. Ich würde mich verarscht fühlen, wirklich, ich wäre da wirklich stinksauer rausgegangen und hätte allen erzählt, geht da bloß nicht hin, das ist doch ein scheiß Marketing. Ich sage, während du 50 Euro für drei Hot Dogs ausgegeben hast, habe ich mir Eis mit meiner Eismaschine gemacht und Free Cash verdient. Sag ich nur mal so. Von wegen Scam. Ich meine, können drei Hotdogs nicht einfach 25 Euro kosten? Oder vielleicht einfach 6 Euro? Und da verdienen die immer noch genug dran. Aber wir sind ja selber schuld, weil wir es ja machen. Also wir dürfen uns nicht beschweren. Also ich... Wusstest du vorher, was die kosten? Oder ist dir hinterher auch gefallen, als du die dänischen Kronen umgerechnet hast? Nein, ich habe gar nicht darauf geachtet. Ich meine, es ist eh alternativlos. Wir mussten alle was essen und was soll ich machen? Werden die Rucksäcke dann auch noch durchsucht nach dem Motto, hier habt ihr was zu trinken und zu essen? Nee, da hätte man wahrscheinlich sogar was mitnehmen können. Sag mal, gibt es eigentlich billige, also günstige und gleichzeitig gute Freizeitparks? Weil immer, wenn wir darüber reden, ihr mit den Kids seid ja häufiger mal in der Bedrängnis, bei sowas reinzugehen, höre ich nur wie unfassbar teuer. Das ist eine Frage, gibt es keine, die billig werden, weil keiner hingeht, wenn es nicht billig ist? Oder ist das Betreiben von so einem Park so unfassbar teuer, dass es einfach nicht billiger sein kann für die Kunden? Ach, ich glaube nicht immer, dass das eine Frage von geht nicht. Ich glaube einfach, dass die Anfragen, die sehen einfach, okay, die Leute kommen, machen wir ein bisschen, wie bei Netflix, komm, lass uns doch noch ein bisschen teurer machen, solange die Leute... Solange sie es kaufen. Die können ja genau sehen, wo ist der Punkt, wo die Leute abspringen. Und wenn ich sehe, dass selbst bei DAZN immer noch Leute ein Abo haben, obwohl es von 10 auf 50 Euro hochgegangen ist. Die Konsumenten sind natürlich selber schuld. Gleichbleibend ist der Preis zum Beispiel bei uns bei Patreon. Oh, ein sehr, sehr schöner Preis. Hat sich noch nie erhöht. Das ist richtig, das stimmt. Wir haben doch einmal umgestellt, oder? Von Dollar auf Euro oder so, glaube ich. Ja, das hat Patreon gemacht. Da haben wir keinen Einfluss. Ihr könnt euch immer das Gleiche sagen. Also das ist echt, muss man an der Stelle nochmal sagen. Aber bevor wir zu Patreon kommen, müssen wir ja noch rätseln. Was ist das Besondere an der Farbe Eigengrau? Das sage ich nicht. Was machst du jetzt? Also das Besondere an der Farbe Eigengrau. Vielleicht sollten wir erstmal ausholen, ist auch vielleicht für euch interessant, wie funktionieren Farben? Farben sind ja im Licht komplett enthalten und werden ja reflektiert. So je nachdem, welche Farbe die Oberfläche hat, werden gewisse Farben eben nicht reflektiert, beziehungsweise gewisse Farben werden reflektiert. Das bedeutet ja, bei Eigengrau wird vermutlich etwas nicht reflektiert, stimmt's? Gut. Weiß ich nicht. Ich frage, weil ja, es ist sehr kompliziert, meine Fragen. Das kann ich verstehen, dass du es nicht verstehst. Es ist folgendermaßen. Bei Eigengrau handelt es sich dabei um die Farbe Grau. Eine Variante der Farbe Grau. Ja. Ja, ja. Habe ich mir gedacht. Also die Farbe Grau besteht ja aus einer Mischung aus Schwarz und Weiß, richtig? Ich möchte den Hexcode haben für die Farbe. Die Farbe Grau besteht also aus zwei Nicht-Farben, stimmt's? Weiß ich nicht. Sag doch Nein. Georg, also ich weiß nicht, ob das Sinn macht, dass du ein Rätsel stellst, wo du von der Materie weniger Ahnung hast als ich. Ich kann dir die Bestandteile der Farbe sagen und würde sagen, die Farbe hat, wenn ich es richtig sehe, sowohl ein R- als auch G- als auch B-Anteil, der größer 0 ist. Ist die Farbe Eigengrau nicht bei den 16,7 Millionen registrierten Farben? Was? Okay, anders gefragt. Wer hat 16,7 Millionen Farben registriert und bei wem? Okay, wir nähern uns dem Problem anders. Du willst wissen, was ist das Besondere der Farbe Eigengrau? Das ist richtig, deswegen habe ich die Frage so gestellt, dass sie so heißt. Geht es um ein Objekt, das diese Farbe trägt? Nö. Habe ich mir gedacht. Okay. Warum stellst du dann die Frage? Das Besondere an dieser Farbe Eigengrau, hat auch noch eine andere Farbe diese Eigenschaft? Nee. Diese Farbe Eigengrau, existiert die häufig in unserer Welt? In unserer Erdatmosphäre? Was ist häufig? Ich sag mal ja. Ist nicht das Problem, wenn man existieren im Zusammenhang mit Farben verwendet, ist das, die Wahrnehmung derjenigen geht, die diese Farbe wahrnehmen und die die unterschiedlich wahrnehmen können. Von daher ist es schwierig zu sagen, ob die so existiert. Aber ich sage mal, ja. Existiert. Das war schon ein Tipp, würde ich sagen. Häufig. Existiert häufig. Diese Farbe, habe ich diese Farbe schon gesehen? Woher willst du das wissen? Ich weiß es. 100% sicher. Das ist quasi ein Tipp. Aha. Hat Jochen die schon gesehen? Hat jeder Mensch die schon gesehen? Ich möchte lösen. Nein, nein, nein, du bist gar nicht dran. Jeder Mensch hat diese Farbe schon gesehen. Ja. Aha. Das heißt, die Farbe Eigengrau ist nicht unbedingt objektbasiert, sondern sie ist sozusagen allgegenwärtig in irgendeiner Form. Sag nein. Sie ist ja nicht allgegenwärtig. Ja. Ich würde es tatsächlich nicht ganz so formulieren, dass sie allgegenwärtig ist. Okay, dann ich habe gar keine Angst vor der Antwort von dir. Ich möchte lösen. Etienne, ich werde dir jetzt deine Farbe Eigengrau zeigen. Wir beide werden sie. Lass die Hose an. Schließe deine Augen. Jetzt siehst du Eigengrau. Richtig? Das ist die Lösung? Ja. Das hat dir der Teufel gesagt. Nicht ganz, aber... What? Es ist die Farbe, die man in Abwesenheit von Licht, also in völliger Dunkelheit, das ist natürlich nicht ganz, wenn man die Augen schließt, das ist nicht völlige Dunkelheit, ich lasse es trotzdem gelten. Danke. Es ist das, was du siehst, wenn du schwarz siehst quasi. Also, wenn du nichts siehst. Ja, völlig richtig. Und die ist heller als schwarz. Und das hat mich irgendwie total irritiert. Halt, stopp, wir gehen hier nicht einfach jetzt Tagesordnung rüber. Ich habe gegoogelt. Wie kann das sein, dass du nicht reflektierst? Ich habe doch schon am Anfang gesagt, dass es sich dabei um nicht reflektiertes Licht handelt. Da hättest du doch schon sagen müssen, das ist sehr gut. Hätte ich? Das war nicht deine Frage. Nee, das war meine Antwort. vom nicht reflektiertes Licht? Naja, ich habe auch gesagt, dass ich gesagt habe, dass Grau eine Mischung aus Nichtfarben. Ich habe irgendwo da schon die Wahrheit gesagt. Das Licht wird doch reflektiert. Nein, wovon dann? Wenn du die Augen zumachst? Ja. Wo wird denn da was reflektiert? Es ist halt ein graues Licht. Ein bisschen wird reflektiert. Also von daher. Also ich habe das Gefühl, ich wurde hier betrogen. Ich glaube nicht. Ich sehe das nicht so. Ich bin sehr begeistert von dieser Farbe, weil ich gedacht hätte, dass wir in völliger Dunkelheit, und dann sieht man dieses Eigengrau, quasi das schwärzeste Schwarz wahrnehmen. Aber dem ist nicht so. Und ich zitiere jetzt mal kurz von Wikipedia. Eigengrau wird heller wahrgenommen als schwarze Objekte bei normalen Lichtbedingungen. Das liegt daran, dass bei der Wahrnehmung der Kontrast wichtiger als die eigentliche Helligkeit ist. Zum Beispiel erscheint der Nachthimmel wegen des durch die Sterne hervorgerufenen Kontrastes dunkler als Eigengrau. Eine reine Schwarzempfindung des Auges ist nur bei gleichzeitigem Kontrast zu einer Weißempfindung möglich, wie Ewald Hering 1874 beschrieb. Und wenn du die Extertizimalcodes doch haben willst, 16161D, das ist Eigengrau. Und das ist für alle Menschen gleich. Ich frage mich, wie jemand herausfindet, dass das für alle Menschen gleich ist und wie man überhaupt einen Farbcode angeben kann bei etwas, was ja nur wahrgenommen wird, aber nicht so ohne weiteres vergleichbar ist. Und es muss doch dann eigentlich total abgedunkelt werden. Aber wie vergleichst du es dann mit einem Schwarz? Eigentlich müsste das ja so sein, dass wenn der Raum abgedunkelt ist, du dann die Augen schließt, dass du dann trotzdem nicht schwarz siehst, sondern dein Eigengrau. Dein Kopf macht das mit dir, dass du das siehst. Das hat vielleicht gar nichts mit Licht und so zu tun, sondern du stellst dir das vor, oder was? Weil du nicht ganz schwarz dir vorstellst. Das ist ein sehr fragwürdiges Rätsel, bei dem sowohl derjenige, der vermeintlich die richtige Antwort gegeben hat, als auch der Fragensteller. Gerade sehr verwirrt reinblicken. Aber okay, mögest du den Punkt mitnehmen. Ich bin gespannt auf die Kommentare. So, apropos Kommentare, die könnt ihr natürlich auch bei uns auf der Patreon-Seite posten. Patreon.com, Podcast ohne Namen, eine tolle Community-Seite. Viele, viele Leute schon dabei. Vielen Dank an alle, die uns supporten, die hier Fragen stellen in unserem Hour Ask Us Anything, die auch die Folgen kommentieren und sich generell am Podcast beteiligen. Da freuen wir uns immer sehr. Wie habt ihr eure Heiratsanträge gemacht? Das haben wir doch schon mal gehabt, glaube ich. Haben wir schon gemacht? Okay. Aber das finde ich auch zu intim. Ja. Oder willst du es erzählen? Ich kann es sagen. Ich habe meiner Frau einen Heiratsantrag in Dea auf Mallorca gemacht. Oh, Dea ist sehr schön. Da gibt es oben so einen Aussichtspunkt, wo man über die Nordküste so gucken kann. Da habe ich mir ganz romantisch einen Rucksack gepackt und ein Picknick gemacht, eine Flasche Champagner, ein bisschen Gäse und ich sagte, guck mal. Ich muss sagen, ich finde, meine Meinung zu Heiratsanträgen ist, habe ich glaube ich auch schon tausendmal erzählt, aber er sollte nicht zu spektakulär sein. Weil du setzt die andere Person damit unter Druck. Wenn du dann so ein Orchester auffährst und dann springst du mit dem Fallschirm ab und dann hast du den fetten Diamantenring und singst auf Knien und weiß ich nicht was. Hat Thomas Hellmann nicht den Heiratsantrag in einem Zirkus, wo alle im Zirkus saßen, gemacht? Ja, es gibt ja auch diesen Klassiker im NBA, weiß ich nicht, oder im Stadion rund oder so. Aber vielleicht ist sie sich nicht sicher und sie will vielleicht nicht oder sie ist noch nicht an dem Punkt. Und dann sagt sie vielleicht ja, weil sie sich nicht traut, in dem Moment Nein zu sagen, weil du dir so viel Mühe gegeben hast. An der McDonalds-Kasse. Mühe gegeben ist ja eine Sache, aber wenn ein ganzes Stadion dir zuguckt, da ist ja noch den Druck der Zuschauer, dich und deinen Partner zu planieren. Lass die anderen Leute auch raus, es ist für alle unangenehm. Es ist ein intimes Ding, geh an der McDonalds, guck mal, geh an die McDonalds-Kasse. Schatz, was willst du denn? Maxi-Menü Big Mac? Und willst du mich heiraten? Ja. Mit Mayo. Zack. Das ist Liebe, weißt du? Das hat eine Zukunft. Aber dieses Pompöse und dann in Zeitlupe und dann noch aus sechs Kameraeinstellungen gefilmt heutzutage. Ich mag das nicht. Ja, vor allen Dingen weißt du ja ganz genau, wenn ich jetzt meinem Herzen folge und sage, nein, weil ich den vielleicht dann doch nicht zum Heiraten so toll finde, dann ist das ganze Stadion gegen mich einfach eine unfaire, man bringt jemanden in eine unfaire Situation eigentlich. Du kommst da ja gar nicht mehr gut raus. Also wenn du denkst, wenn euch das passiert und ihr im Stadion gefragt werdet, sagt ihr im Stadion Ja und dann nachdem ihr rausgegangen seid, sagt sie Fick dich. Das ist eine gute Situation. Das kann man ja im Vorfeld schon klären und sagen, Schatz, solltest du mir irgendwann mal einen Heiratsantrag machen und machst das irgendwie in aller Öffentlichkeit. Ich werde immer Ja sagen. Dann werde ich Ja sagen und dich danach verlassen. Aber dann wart ihr kurz verlobt. Wir können ja noch überlegen, da geht es ja bestimmt auch Strategien zu. Weil du musst das ja folgendermaßen sehen, je mehr Aufwand du betreibst für deinen Heiratsantrag, desto schwieriger machst du es deiner Frau ja in der hypothetischen Situation, dass sie sich irgendwann von dir scheiden lassen möchte, das zu tun, weil sie sich denkt, aber so einen tollen Heiratsantrag kriege ich sicher nie wieder. Weißt du, wir sind mit einem Raumpfiff zum Saturn geflogen, Und dann hat er mir irgendwie mit Einhornstaub auf die Nase geschrieben, willst du mich heiraten? Und währenddessen hat Michael Jackson gesungen, den er wiederbelebt hat. Das klingt nach einem guten Heiratsantrag. Auch wenn mein Kollege Jörn vielleicht die nächstbeste Alternative wäre und wir auf der Grillparty vom Vorstand schon mal so ein bisschen geflirtet haben, aber ich glaube nicht, dass Jörn das hinkriegt oder halt auch finanziell stemmen kann zum Beispiel. Und deswegen, wenn du da all in gehst, ist das vielleicht besser. Auf der anderen Seite musst du natürlich fragen, wenn du einen Heiratsantrag machst und denkst dir, eigentlich bin ich da halt auch nur so mäßig von überzeugt und ich weiß halt auch nicht, wie gut das dann danach halten wird, diese Beziehung. dann kannst du ja sagen, wenn ich weniger, also kannst du quasi das Budget auf mehrere Anträge splitten, wenn das mit dem einen nicht funktioniert. Und bist halt nicht schon vorher all in gegangen. Ich finde auch, Heiratsantrag klingt so was, das klingt so beamtet. Weißt du, was ich meine? Heiratsantrag, ja. Er hat auch schon Formul A mit Anhang ausfüllen muss und Geburtsurkunde und kann man das nicht vorher vielleicht auch testen. Einfach, dass man sagt, wenn ich dir jetzt einen Heiratsantrag mache, was würdest du sagen? Einfach so rein theoretisch. Dann sagt sie, ich wollte ja sagen. Ja, wollte ich nur mal wissen. Ich wollte es nur mal so generell wissen. Was hast denn du eigentlich für eine Ringgröße? Ne, nur so. Wollte ich nur mal Interesse halber wissen. Was findet ihr schlimmer? Den Zeh am Tischbein anschlagen oder mit dem Kopf an die offene Geschirrschranktür ranballern, möchte es Blätterbox wissen. Nochmal was? C an was? Also C an Tischbein anschlagen oder Kopf an die offene Geschirrschranktür. Geschirrschranktür. Safe C. C. Ja. Der Kopf hat einiges ab. Wenn du von unten, wir reden nicht von der Stirn, so nach vorne gegen den Geschirr, sondern du bückst dich und von unten, dann macht oben einer gerade eine Tasse Kaffee rausholen, macht die Tür auf und du gehst in der Situation. Ich finde, das kann möglicherweise den Zehen auch schlagen. Vergesst mal die möglichen Schmerzen. Stellt euch vor, die Stabilität des Geschirrschrankes ist suboptimal und ihr haut euch zum einen den Kopf und zum anderen besteht jetzt die realistische Gefahr, dass ihr entweder die Schranktür oder den gesamten Geschirrschrank mit runterbeißt. Und beim Tisch, mir ist es noch nie passiert, dass ich mich am Tisch gestoßen habe und dabei den Tisch nachhaltig beschädigt. Also meine Tochter, der ist schon mal bei ihrer Freundin der ganze Geschirrschrank mit allen Gläsern entgegengekommen. Das heißt, zwei Kinder lagen in Glasscherben und haben geschrien. Da kann ich mich noch erinnern, das war nicht so geil. Ich habe hier, warte, warte, hier hat iLog ein Wiki gepostet. Wir haben jetzt ein Wiki. Ich weiß nicht, ob es auch iLog selber gemacht hat. Das-Warn.de Also Wiki ohne richtigen Namen quasi. Das-Warn.de Und ich nehme an, dass er das irgendwie mit KI gemacht hat. Ich weiß nicht genau. Trotzdem, es ist ziemlich krass, weil alle Folgen dort erfasst sind. Mit Rätseln, mit Punkten. Ihr könnt auf den Knopf drücken, hört eine Random-Folge. Es gibt sogar eine Kategorie Running Gags, wie zum Beispiel der vergammelte Porsche und dann die Folgen, in denen der vergammelte Porsche vorkommt. Hätte ich zum Beispiel nicht gedacht, dass der vergammelte Porsche in 44 Folgen angeblich vorgekommen ist. Nee, das ist ziemlich geil. Das ist krass. Die KI kam wahrscheinlich auf 5,1 Millionen Wörter. 666 Stunden Hörzeit in den 362 Folgen. Wie gut ist das mit den Stunden? Wie viele Wörter? 5,19 Millionen. 5 Millionen Wörter? Oder hier sind auch so ein paar Schnellstats. Längste Folge ist Folge 80, Parkplatzstreit mit 19.469 Wörtern. Dann haben wir hier Quatsch gesagt, 768 Mal. Tschüss, 866 Mal. Oder auch die Erwähnung der Hosts. Etienne, 3.400. Georg, 3.700. Und Jochen einfach 6.300. Aber wo, welche Erwähnung wo? Ja, im Podcast. Was meinst du, wie oft wir Och Jochen gesagt haben? Och Jochen. Ach so, das ist das. Echt? Oder Jochen Halsmaul? Also, ich habe es auch noch nicht ganz alles angeguckt, aber es gibt eine Kategorie Business-Ideen. 49 ernsthaft, 192 halb ernst und 5 Quatsch. 5 nur Quatsch. Wir haben hier, ich lese mal gerade vor, was wir hier alles schon rausgebracht haben. induktive Ladestrips, professionelle Brettspiellehrer, 3D-gedruckte Film- und Gamehelme, Smart Parking, Navigationssystem, Käferreparatur, Livestream, Ball.de, Fußballwebseite, KI-gesteuerte adaptive Verkehrsampel, mobile Zahnreinigung, Zahnreinigungsvan. Das ist ja sensationell, die Seite, die ist ja, ich dachte, da wären nur ein paar Statistiken drauf, da kann man ja richtig schön viel gucken. Also nicht alles sind wirklich Business-Ideen, aber wir haben hier wirklich eine Menge, wo man mal reingehen kann und auch viele Sachen, die ich schon beheizter Fahrrad sattel. Also viele Sachen. Barlos-Tubenbutter. Butter in Tubenform zum leichten Verstreichen, ähnlich wie Zahnpasta. Gibt es bis heute nicht, oder? Ja, also ihr seht es, ihr könnt euch einfach larben an unseren Ideen. Vielleicht ist was dabei, was ihr umsetzen wollt. Wir haben Statistiken, auch Patreon mit einem Herzchen ist verlinkt. Also das Warn. Wiki ohne richtigen Namen. Das-warn.de. Supersache. Hat mich sehr gefreut und ich bin gespannt, was da noch alles so geedet wird. Tolle Seite. Vielen Dank. Ist echt cool. Bin ganz fasziniert. Okay. Ich würde sagen, dann haben wir es für diese Woche, oder? Schluss für heute. Vielen Dank fürs Einschalten und wie immer Küsschen an alle. Wir sind nächste Woche. Wir haben gar nicht über Fußball geredet. Müssen wir das nächste Mal machen. Bald kommt die WM. Und WM und alles. Da haben wir auch eine Woche was zu reden. Fantastischen Abschied von Wolfsburg haben wir noch nicht geredet. Paderborn in der Liga. Da freue ich mich so drauf. Paderborn, Elversberg. Das wird so ein geiles Samstagabend-Spiel. Einerseits fand ich es ja gut, dass Wolfsburg mal abgestiegen ist. Andererseits haben wir jetzt Paderborn in der Liga, die aber schon mal hatten. Ich lasse nichts auf Paderborn. Die fucking Könige. Lass Paderborn. Die fucking Kings. Ohne Scheiß. Okay. Haut rein, Leute. Bis zum nächsten Mal. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich klacken. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpompe für den Mikrofon.