3, 2, 1. Ich muss immer lachen, wenn ich unser Intro höre. Das ist alt, aber immer noch so gut, ne? So wie wir. Ja, ey, ganz ehrlich, ich finde, wir brauchen mal wieder was Neues. Moment, du hast den Wink nicht verstanden von Georg gerade. So wie wir. Eddie, was fällt dir dabei ein? Ich habe es verstanden, aber ich ignoriere das. Nein, du hast es nicht verstanden. Du hast es nicht richtig verstanden. Georg, sag nochmal, so wie wir hast du gesagt. So alt so wie wir. Ja. Ich habe nicht gewinkt, aber Jochen winkt. Aber es ist doch relativ, also die Aussage ist jetzt gar nicht, da muss man gar nicht so viel interpretieren. Ich habe das Gefühl, die Aussage ist recht deutlich. Ja. Nicht für Jochen. Du hast so einen braun, leicht braun-rötlichen Kopf, Jochen. Ja, ich stand die ganze Zeit in der Sonne. Ich habe Schafe gefilmt eben auf Sylt. Nochmal, ey. So wie wir. Alt so wie wir. Ja, ist doch so. Deutschlands 11. Podcast. Du hast was vergessen. So wie ihr. Was könntest du vergessen haben? Alt so wie ihr, nicht wie wir. Er kommt nicht drauf. Ich gratuliere doch schon dem Jochen. Und dem Georg. Was? Ihr habt beide Geburtstags? Ich habe einen Tag später, wieder ist mir klar geworden, dass ich den Geburtstag von Georg, egal. Wann habt ihr denn Geburtstag? 29. und 31. Mai. Ach, scheiße. Aber wir merken uns ja auch deinen Geburtstag nicht. Also im Moment, ihr hattet beide Geburtstage und keiner von euch hat mich angerufen? Recht, oder? Und dir nichts geschenkt. Ich sage immer so, wer nicht feiert und nicht einlädt, dem muss man auch nicht gratulieren. Ja, darauf können wir uns einigen. Damit kann ich leben. Es tut mir leid, ich bin super schlicht, aber Budis Geburtstag neulich vergesse. Ich bin sowas Geburtstag an. Es liegt aber auch daran, dass ich zum Beispiel meine Geburtstage schon lange nicht mehr richtig feiere. Das ist einfach irgendwie nur noch so ein, das hat sich so krass gewandelt. Als Kind konnte man ja wirklich Wochen vorher nicht schlafen und irgendwann kippt das so, dass man irgendwie einfach das alles, also bei mir ist das so, es gibt auch Leute, bei denen das natürlich anders, aber bei mir ist das so, dass ich alles, was mit Geburtstag zu tun hat, auch fast schon leicht irgendwie unangenehm empfinde. Meine Tochter konnte nicht schlafen. Ich konnte gut schlafen, meine Tochter war die ganzen Abenden. Deine Tochter war nervös wegen deinem Geburtstag. Meinen Geburtstag, weil sie alles vorbereiten wollte, einen Kuchen noch backen, eine Kerze extra gekauft hat, eine süße Karte. Eine Kerze. Das machen Mädchen, Eddie. Ja, eine. Man kommt natürlich dann irgendwann ins Alter, wo das mit den Kerzen fast schon in den West ist. Ja, da kann man sich nicht mehr ausreichend Kerzen leisten auch. Das ist wirklich ein Problem bei euch beiden. Im Gegensatz zu dir. Dem Jungspund. So sieht es aus, Leute. Das ist immer so. Das ist auch langsam alt genug, um hier in der Erstbesetzung von Golden Girls mitzuspielen, oder? Stimmt tatsächlich, ne? Ich habe das neulich im Bild gesehen. Von Golden Girls und dann erfährt man irgendwie, dass die alle so irgendwie mit 40 oder Anfang 50 waren. Die jüngste war 51. 51 war die jüngste. Und man hat die irgendwie abgespeichert. Man hat die abgespeichert irgendwie so als 80-Jährige. Ich habe aber neulich auch mal ein Bild gesehen, irgendwie so ein KI-Bild, wo einfach nur die Frisuren und Kleidung geändert waren auf modernen Standard. Und schon denkst du dir, okay, das sieht halt wirklich sowas von anders aus, was in den 90er, ich meine, man muss ja auch zugeben, die sind ja auch absichtlich so ein bisschen auf Oma gemacht worden. Und hätten auch in den 90ern, oder wann die Serie gelaufen ist, nicht unbedingt so ausgesehen, hätte man sich nicht Mühe gegeben, sie so aussehen zu lassen, aber trotzdem. Ja, aber es ist schon erstaunlich, ich glaube, dass so dieser Oma-Look, den wir, also unsere Generation, also nicht unsere Generation, aber unsere Omas, die haben alle so einen Look, der fast identisch ist, als ob es so ein Oma-Laden gibt, in dem die alle einkaufen gehen. und ich glaube, das hat sich natürlich geändert heutzutage, wenn ich jetzt so auch meine Mutter angucke oder auch die Eltern von anderen Bekannten oder so, das hat sich halt schon so ein bisschen geändert, weil die haben ja jetzt auch Zugriff auf Kleidung oder Ist das bei euch so, wenn ihr jüngere Leute trefft, dass ihr immer so guckt ja, wie reagieren die auf mich, denken die schon, ich wäre ein Opa? Nee Komm, Hand aufs Herz. Das ist erst, wenn man sich für einen Opa hält, glaube ich. Überhaupt nicht. Also ich bin erstens mal, wirklich, ich muss hier nochmal eine klare Trennlinie ziehen. Nee, Etienne, das mit der Trennlinie ist aber mal ganz vorbei. Nee, nee, nee. Die wiederholen das nochmal. Ich bin von dir so weit entfernt wie von Jochen. Hör auf mit deinem Ich bin viel jünger. Ich bin viel jünger. Und es ist auch nicht nur eine Frage des Alters. Du fängst bald an, Ich bin mir den Schönheitsverbot von Beckham zu suchen und so zu tun, als wärst du noch irgendwie Ende 30. Es ist eine Frage der Lebenseinstellung. Es ist eine Frage der Lebensrealität. Und es tut mir leid, das so sagen zu müssen. Zu versuchen, krampfhaft jung zu sein, ist der beste Indikator dafür, dass man alt ist. Nein, nein, nein, nicht krampfhaft. Doch. Nein, das ist aber sowas von bemüht. Und vor allen Dingen nicht loslassen können. Es ist ja immer so, also der Abstand bei uns, Eddie, wird ja immer so bleiben bis ans Lebensende. Aber trotzdem musst du ja irgendwann dich davon trennen, sagen zu können, der ist alt und ich bin immer noch jung. Also du bist jünger als wir, aber trotzdem bist du irgendwann alt. Aber ich bin doch nicht alt. Ab wann würdest du denn sagen, bist du alt? Du bist ja jetzt schon 48. Du bist schon älter als Jochen war zu dem Zeitpunkt, wo du angefangen hast, Witz über Jochens Alter zu machen. Wenn ich keine Haare mehr habe. Wenn ich graue Haare habe. Okay, dann definierst du dein Alter nicht am Alter, sondern am Aussehen. Unter anderem. Aber dann bin ich doch super jung noch. Hast du schon das Wendler-Shampoo bestellt oder was dir die natürliche Haarfarbe behält, auch wenn es langsam grau wird? Ich denke schon mal an, dass ich immer noch der Popkultur angehöre, im Gegensatz zu euch. Ja, das ist halt auch Welcher Popkultur? Hey Kids! Ich bin's, der Ede. Ich bin einer von euch. Mit deiner Popkultur kommst du doch bei den jungen Leuten nicht mehr an. Ich muss das denen ja nicht so plakativ sagen. Real recognize real. Die wissen schon. Das spürt man einfach. Das heißt heutzutage Aura. Siehst du, das meine ich. Aura, genau. Nein. Ich habe eine elfjährige Tochter. Ich weiß, was Aura ist. Und ich weiß auch, wer Laura ist. Wer ist denn Laura? Kennst du den Song nicht? Nee. Ich habe Aura mit Laura. Juckt mich aber nicht, denn ich habe Aura. Kennst du das nicht? Fuck. Hör mal, da habe ich hier sogar Kinder auf dem Spielplatz hier gegenüber. Jungs sogar singen so ein Mädchenlied. Aura. Das ist wirklich das schlimmste Rap, den es gibt. Meine Tochter hat den geliebt und alle singen es auf dem Schulo. Ich sehe Ede mit so einem kleinen schwarzen Büchlein, wie er zu Hause sitzt und sich immer aufschreibt, was gerade cool ist. Nicht sehr, Van. Wisst ihr, ich verstehe, dass ihr darüber lacht. Ich würde, wenn ich in eurer Position wäre, in der ich ja nicht bin, würde ich das auch, würde mich das auch abfacken, dass da gegenüber jemand sitzt, der die Dynamik und die Aura... Ich will doch überhaupt nicht kampfhaft cool sein für Zwölfjährige. Nicht für Zwölfjährige, aber ich denke schon, ich kann mit den Studenten chillen. Ich weiß nicht. Also ich will nicht mit den Studenten chillen, aber ich könnte. Weil die glauben, dass du genügend Geld hast, um Dope zu kaufen. Dope. Du bist einfach in den 80ern hängen geblieben. Niemand sagt mehr Dope. Und mir ist das so scheißegal, wer das heute sagt. Aber Dope ist ein gutes Wort. Jemand, der das zu uncool für heute hält, geht mir so am Arsch vorbei. Das ist ja okay. Und man sagt nicht mehr Arsch. Das ist ja auch okay. Aber deshalb gehörst du halt auch nicht mehr zu der jungen Generation. Du hast halt irgendwann deinen Abschied akzeptiert. Du gehörst auch nicht mehr dazu, auch wenn du dich immer noch an den Fahrradkeller stellst, wenn da Mittwochs Stufenparty ist, Ede. Du gehörst nicht mehr dazu. Moment mal, was ist denn der Fahrradkeller Stufenparty? Was ist denn der Fahrradkeller? Was ist denn der Fahrradkeller? Du kommst halt nicht aus meiner Hütte. Da gab es die Stufenparty im Fahrradkeller. Wisst ihr noch, wie wir, als wir bei Giga waren, immer auf die Medizinerpartys gegangen sind? Ja, ich weiß. An der Uni in Wüsseldorf. An der möglichen Studentenparty. Ich kann mich noch daran erinnern, wie wir Salik angerufen haben und ihm erzählt haben, wie cool die Party ist, weil die Party so scheiße war, dass wir uns gelangweilt haben ohne Ende und uns dachten, jetzt muss der aber mitleiden. Wir tun einfach so, als wäre es cool. Die Partybombe Salik musste kommen. Den habe ich neulich getroffen übrigens hier. Aber der war ja wirklich eine Partybombe. Er hat immer gute Laune gehabt. Ist auch immer noch so. Also zur Erklärung, Giga Stefan Salikmann, das war der Typ, den ihr vielleicht auf der Bühne bei den Messen gesehen habt. Da hat er nämlich immer uns die T-Shirts gegeben, unter anderem Schlüsselanhänger. Und er werden sich jetzt ganz viele daran erinnern, wer uns die Schlüsselanhänger gegeben hat auf der Gamescom 2006. Wie soll man denn Salik sonst erklären? Man kann ihn nicht erklären. Ja, aber das ist die einzige Erklärung, die ich jetzt noch kenne. Das ist vielleicht noch drei, vier Leute. Ich glaube, das hilft mir, wenn du jetzt erklärst, wer vor 25 Jahren Schlüsselanhänger auf der Gamescom-Vention verteidigt. Er war ein Mitarbeiter von NBC Giga. Ja, war ein toller Mitarbeiter. Und ich habe ihn vor zwei Wochen, habe ich ihn hier im Rahmen unserer OMR, wie hießen das nochmal? Ja, wir hatten so eine, hier im Experian, im Saturn in Hamburg, hatten wir so ein Sales Meet & Greet und so. Auf jeden Fall war er auch da und da habe ich lange mit ihm gequatscht, habe mich sehr gefreut. Und er hat nichts von seiner positiven Aura, die er auch so ansteckend ist. Aber der war ja auch ein Partylöwe. Also der hat ja getanzt. Ich weiß das noch. Salik war einfach der Dancer bei jeder Party. Der hat getanzt auf jeder Tanzfläche. Und ich meine, gut, Jochen hat auch getanzt. Nicht so schön wie Salik. Auf der Fensterbank. Du hast getanzt? Doch. Doch, Jochen hat. Ab uns habe ich mal getanzt, ja. Du hast auch noch schlimme Videos aus der Zeit, die du uns seit Jahrzehnten versprichst, mal rauszukommen. Habe ich doch veröffentlicht. Hast du veröffentlicht? Ja, aber auf der letzten 20, 25 Jahre Gigafire, da habe ich doch einen Link rumgeschickt. Ja? Ja. Per E-Mail, per Fax. Ich habe es tatsächlich eindigitalisiert. So spektakulär war es am Ende dann doch nicht. Aber es war schon was Schönes, mal die alten Messe-Videos. Apropos, was nicht so schön ist, um mal hier Überleitung, Scott. Und ich muss mal gerade sagen, wir haben wieder den deutschen Podcastpreis verschlafen. Ich glaube, wie jedes Jahr. Einmal waren wir doch irgendwie nominiert und sind Dritte geworden oder Vierte oder so. Das war der erste Podcastpreis, glaube ich, oder der zweite. Aber wir müssen da mal aktiver irgendwie rangehen. Ich habe auch immer keinen Bock, weil man muss ja dann irgendwie Clips einreichen oder irgendwas machen oder so. Ich denke mir dann auch immer, nee, entweder man kriegt einen Preis oder man kriegt nicht. Aber wenn das... Können wir nicht einfach irgendwas anderes gewinnen? Ich finde es halt einfach irgendwie, ich würde da auch gerne mal unseren Namen lesen, sage ich ganz ehrlich, irgendwie. Wenn man das so lange... Aber dann ist es immer so, dann stehst du auf der Bühne und dann fragt die Moderatorin oder der Moderator sowas, worum geht es denn in eurem Podcast? Dann kann man die erste Frage schon mal nicht beantworten. Nein, nein, nein. Also erstens mal, erstens mal müssen wir da ja nicht hin. Herr Müller, darum geht es, um Herrn Müller. Es ging vor 600 Folgen um Herrn Müller. okay, 300. Aber wir müssen doch da gar nicht hingehen. Du machst Botschaft oder was? Gar nichts. Es geht doch gar nicht darum, guck mal. Es ist wie wenn auf eine Party eingeladen zu werden und hinzugehen sind doch zwei völlig unterschiedliche Paar Schuhe. Ich will eingeladen werden, aber ich will nicht hingehen. Ach, du meinst, das ist eigentlich wir haben dafür eigentlich keine Zeit, Leute. Wir sind schon in der Production für die nächste Folge. Ja, generell einfach. Ich will einfach, dass unser Name da aufträgt. weiß, dass wir Zeit dafür hätten. Ich will einfach, dass da unser Name auftaucht und dass wir überhaupt mal in Erwägung gezogen werden, dass wir überhaupt mal mitgenannt werden oder so. Das nervt mich, dass wir immer so, das ist auch schon bei Rocket Beans und so, immer ist man so irgendwie unter dem Radar und es gibt so andere Platzhirsche, die alles, die den ganzen Kuchen immer auffressen. Jedes Jahr frisst Gemischtes Hack den Kuchen auf so. Und wir müssen auch mal unseren Hut da in den Ring werfen. Jedes frisch gemischtes Hack den Kuchen auf und wir müssen was in den Ring werfen. Das fand ich sehr schön. Das ist schon poetisch. Was soll denn das? Wo du gerade sagst, wir müssen auch mal. Ich folge jetzt, nachdem ich mir das Video, was Jochen letzte Woche abgespielt hat, als Audio-File von dir und Colin anschaute, bekam ich irgendwie auf Instagram alle möglichen Gaming-Kanäle vorgeschlagen und habe einige davon abonniert, bin einigen davon gefolgt. Ich sehe dann immer so Bilder von irgendeinem Spiel und denke mir, Alter, sehen diese Spiele geil aus. Und dann gehe ich irgendwie auf Like oder auf Follow und dann kriege ich natürlich mehr davon vorgeschlagen. Und da habe ich ein Spiel gesehen, dessen Namen ich vergessen habe, kann ich aber rausfinden, brauche nur eine Zusage dafür, dass wir beide das zusammen im kooperativen Modus oder wie ich ihn gerne nenne, den Bro-operativen Modus spielen werden. Und zwar geht es da, wenn ich das richtig verstanden habe, darum, zu zweit zu spielen, einer möbelt alte Autos wieder auf und der andere beschafft die alten Autos. Bin mir noch nicht ganz sicher, ob er sie legal oder illegal beschafft. Und die Idee fand ich irgendwie sehr cool. Welche Rolle machst du dann in erster Linie? Bitte? Was willst du lieber machen dann? Gucken wir dann. Für sowas braucht man halt, für kooperativen Modus braucht man immer Freunde. Daran scheitert es bei mir, wenn ich spiele im kooperativen Modus mit irgendjemandem spielen soll. Dann nimm doch Jochen. Aber das könnten wir mal machen und dann streamen. Was hältst du davon? Klingt gut. oder? Klingt jetzt echt, ehrlich gesagt. Also kommen Autos aufmöbeln, ich weiß nicht. Lieber Autos klauen, oder? Looten und leveln muss drin sein in einem Spiel. Wir können die ja so spielen. Oder Path of Exile oder sowas. Ja, aber das ist ja so ein Standardspiel, was man mit anderen irgendwie zusammenzockt. Das haben wir ja schon 10 Millionen Mal gemacht. Wir können es ja mal ausprobieren, keine Ahnung. Ich möchte mal irgendwie so Dinger spielen, die andere Leute, so quasi das Podcast ohne richtigen Namen unter den Spielen. was richtig geil ist aber unter dem Radar vorbei, da müsste es ja auch alt sein also ich will was frisches spielen einen scheiß Namen muss es haben einen scheiß Namen haben ja, ist okay seh schon ja, ich weiß nicht mal gucken ich spiel ja immer noch Arc Raiders hat mir Woody erzählt der sieht mich immer wahrscheinlich der sagt, du bist immer online wirklich, das ist das es hat mich so gefesselt. Ich bin jetzt, bin ich Level 42 oder so? Streamst du das? Streamst du das? Nee. Ich stream doch nicht mehr. Wer will sich das denn angucken? Wieso denn nicht? Ich glaube, ich habe noch nicht mehr einen Account. Auf alle Fälle muss ich sagen, es ist schon ein schönes Spiel, wenn da diese scheiß anderen Arschgeigen-Raider nicht wären. Es ist ja so, man spielt es im Koop und man will eigentlich nur looten. Man braucht Sachen, man möchte sich den Veredler veredeln, neue Waffen hochleveln und so. Und dann geht man sich heute auch, keine Ahnung. Ich möchte mir auch meinen Veredler veredeln. Ich habe meine drei Motoren gefunden. Vielen Dank für die vielen Hinweise, die ich bekommen habe, wo man sie denn finden könnte. Und irgendwelche Peckenpenner erschießen einen. Weil die Bock haben auf deinen Loot. Komisch bei so einem Spiel. Ja, aber es ist ja so, dass dein Verhalten angeblich dafür sorgen kann. Das heißt, wenn du friedlich durch die Gegend läufst, dass du dann in Zukunft auch auf friedliche Server gehst, wo alle friedlich sind. Und dann sich dann, hey, Raider begrüßen, I'm friendly, don't shoot. Und je öfter du auf diesen friedlichen Servern spielst, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, dass du immer wieder friedliche Server mit friedlichen Spielern bekommst. Ja. Aber irgendwas nach dem letzten Update ist in die Hose gegangen. Das heißt, immer wenn ich spiele mit meinem Kumpel Sascha, kriegen wir auf die Fresse in irgendwelchen Häusern, weil da irgendwelche Arschlöcher auf unseren Loot warten. Und ich kann das... Das ist doch der gesamte Spaß dieses Spiels. Nein! Ich will gegen die Arcs kämpfen und nicht gegen scheiß Raider, die irgendwo auf dem Baum sitzen und mir einen Kopfschutz verpassen auf zwei Kilometer. Das Spiel ist ja auch ein bisschen eine Sozialstudie. Es geht ja so ein bisschen darum, dass theoretisch alle das Ziel haben, diese Arcs, was so Roboter sind, die da rumlatschen, dass man die bekämpft. Aber im echten Leben denken sich halt manche, wenn da alle gerade gegen den Roboter kämpfen, dann kann ich ja von hinten kommen und alles abstauben. Und deshalb ist es ja auch ein bisschen ein Sozialexperiment. Das ist doch das Spannende daran, dass es eben, dass du immer damit rechnen musst, dass Menschen da aus dieser ja nicht verantwortungsvoll handeln. Ja, aber es ist schon ein paar Tage her. Ja, das kann man auch durchaus. Ich nutze mich richtig mit. Vor allen Dingen, ich werde richtig aggressiv. Und da ist das letzte Video, worüber wir gesprochen haben, nichts. Stream das doch bitte, Jochen. Jochen, bitte, bitte, bitte. Ich würde mir das auch angucken. Leg dir einen neuen Twitch-Account an, falls du keinen mehr hast. Und dann stream das einfach mal. Danger Domenicus. Wir promoten dich dann auch. Ich überleg's mir. Komm. Aber ich bin einigerseits richtig glücklich. Das macht wirklich Spaß. Weil ich ja wirklich gar keine Videospiele mehr angefasst habe. Weil ich irgendwie keine Zeit, keine Lust, kein Spiel. und dieses Spiel hat mich sofort gefesselt und das finde ich... Hast du schon mal sowas in der Art? Ich habe das Letzte, was ich gefühlt habe, ist wirklich DayZ gewesen in dieser Art, weil ich auch Shooter normalerweise nicht spiele, nichts, wo man Skill für braucht und dementsprechend gab es danach nichts mehr, aber das hat mich damals auch geflasht und ich habe tatsächlich dann mit der Arma Engine gelernt, wie man Helikopter fliegt und ich konnte in DayZ Helikopter fliegen. Hallo? Es gibt so Spiele, da taucht man einfach rein und ich bin da in dieser, und ich hab's ja schon mal gesagt, es ist einfach schön. Und der Sound ist geil und die Atmosphäre ist geil, das ist alles so, es ist in sich stimmig, ja, diese Welten, ja, man glaubt, so könnte das aussehen so und dann landen da wieder die Args und dann, ach, geil, wenn dann nicht diese perfekten Raider wären! Hey, Leute, hey, jetzt sind wieder Leute aufgewacht, die gerade unseren Podcast einschlafen, oder beim Schlafen, danke Jochen. Ich pegel das runter, hab's mal notiert, Minute 20, verfickte Raider, war zu laut. Okay. So. So. Was war jetzt mit deiner Geschichte, an die wir dich erinnern sollten? Ja, wir sollten dich an deinen Ukrainer erinnern. Nicht an eine ukrainische Geschichte. Es ist keine ukrainische Geschichte, es ist Folgendes passiert. Wir waren am Wochenende auf dem Flohmarkt. Ihr macht immer so total viele Sachen. Ich finde das voll cool. Ich habe, glaube ich, seit Monaten nicht mehr erzählt, dass ich irgendwo war. Doch, wir waren im Legoland. Du musst ja irgendwie die Kinder mal aus dem Haus kriegen. Auf jeden Fall waren wir auf dem Flohmarkt. Und wir sind da hingelaufen, weil der nicht so weit weg war. Und dann laufen wir da so hin und dann kommt uns ein älterer Mann entgegen. Was heißt älter? Ja, das sage ich gleich. Okay. Und bleibt so stehen, guckt uns so an und sagt so, Entschuldigung. Und ich dachte erst mal, erst ehrlich gesagt, erst, ich dachte, der bettelt. Weil er sah ein bisschen ja, ärmlich. Bisschen, also er hätte auch ein Obdachloser sein können, war mein erster Eindruck. Ja. und dann sagt er, hallo, ich bin aus der Ukraine. Und wir so, okay, ja, alles klar. Und dann sagt er, ich habe auch, ich habe, ich weiß gar nicht, was er gesagt hat, vier oder sieben Kinder. Und dann dachte ich, okay, here we go. Und dann hat er so gemeint, sind das Ihre Kinder so? Ja. Und dann sagt er so, ja, glückliche Familie, glückliche Familie, sagt er so. Ihr kennt euch nicht. Nee, nee. Und dann sagt er, und dann sagen wir so, danke, das ist aber nett. Und dann sagt er so, ich bin 92 Jahre alt. Und nimmt so seine Mütze ab. Und da hast du dann so gesehen, komplett glatt mit so Altersflecken hast du gesehen, der ist schon richtig alt gewesen. und dann sagt er so, ich wollte nur einmal sagen, seien Sie glücklich und ich bin aus der Ukraine, meine, ich habe auch Familie und so ganz ruhig gesprochen und die Essenz war, ich kriege jetzt nicht mehr den genauen Wortlaut hin, weil ein Teil meiner Sinne war, darauf fokussiert, einem Angriff vorzubeugen. Und dann er wollte einfach nur er wollte einfach nur oder er hat einfach nur was Nettes gesagt, er hat danach auch nicht mehr, der wollte nichts. Was ist denn das für ein Psycho, der einfach was Nettes sagt? Das war einfach ein sehr alter Mann, der durch unsere Familie sich an seine Familie erinnert hat und einfach total liebevoll ein paar nette Worte gesagt hat und gesagt hat irgendwie so, ja und alles Gute ihnen und viel Glück und er war richtig rührselig. Und man hat die ganze Zeit im Hinterkopf, gleich kommt irgendwas. Und dann hat er seine Mütze wieder aufgezogen und ist weitergegangen. Und wir standen da so richtig perplexiert. Meine Frau hat auch angeguckt und gesagt so, wow, meine Frau hatte fast Tränen in den Augen, weil sie das so rührend fand. Das war wirklich einfach eine ultra nette Begegnung und die ist uns allen nicht aus dem Kopf gegangen. Ich habe die ganze Zeit gedacht, hätte ich dem jetzt irgendwie was geben müssen? Wollte der eigentlich irgendwie ich war so perplex, dass einfach ein Mensch einen anspricht und einfach nur was Nettes sagt und dann weitergeht ohne irgendwelche Strings attached und irgendwie war das so Das war irgendwie ein, ich weiß nicht, ich wollte davon einfach erzählen. Das ist ja auch etwas, was man eigentlich gar nicht mehr macht. Was Nettes sagen? Nee, aber so mit jemandem sprechen. Außer wenn du natürlich im Ürig in der Altstadt stehst. Mit Fremden meinst du? Genau, wenn du im Ürig in der Altstadt stehst und gemeinsam Bier trinkst, dann gehst du an den Tisch und dann quatschst du mit anderen Leuten. Das geht. So in der Düsseldorf-Altstadt. Aber dass man irgendwo, sei es in der Bahn oder irgendwie, da ist man eigentlich immer für sich. Man guckt rum, man guckt aufs Handy, aber mit jemandem quatschen macht man eigentlich nicht. Vor allen Dingen, du merkst ja auch an meiner Reaktion, habe ich sofort gemerkt, du gehst erstmal sofort in diesen Defensivmodus. Der klaut mir gleich. Die instinktive Reaktion war erstmal, was will der? What the fuck? Er quatscht mich an. Das war meine erste instinktive Reaktion. Ich war schon so bei, nein, wir haben nichts, wir geben nichts. So, so. Und das hat mich deshalb auch so nachdenklich gemacht. irgendwie. Und es war irgendwie, weiß ich nicht, der ist uns seitdem nicht mehr aus dem Kopf gegangen, ehrlich gesagt. Ich habe sogar schon überlegt, weil es so hier in der Nähe so ein Altersheim gibt, ob man nicht mal darf, ich habe mir so gedacht, vielleicht ist der da in dem Altersheim oder so, wenn der 92 ist. So, das kann natürlich auch Quatsch sein. Und ob man den, ich hatte dann instant so irgendwie das, das war so ganz kürzlich, ich habe dann gedacht so, irgendwie hätte ich gerne noch länger mit dem gequatscht und erzähl mir deine Lebensgeschichte oder so. Es war irgendwie so eine. habt ihr mal aufs Konto geguckt? Aufs Konto? Habt ihr was überwiesen? Jemandem zufällig, wo ihr keine Ahnung mehr habt. Während des Gesprächs? Nein, vielleicht hat der euch ja hypnotisiert. Stehst du? Ja. Hallo. Und hat es ganz tief in eure Aura eingedrungen. Und das war der Trick. Oder er war einfach nur ein netter Kerl. Ja. Davon können wir auch. Ich glaube, das Erste ist wahrscheinlicher, dass er uns hypnotisiert hat und Geld abgehoben hat. Ich habe hier übrigens auch eine Oma, die läuft immer die Straße mit so einem Gehapparat. Wie nennt man das nochmal? So einen Rollator, ne? Die läuft immer die gleiche Strecke. Da habe ich mir auch immer schon gedacht, Mensch, die ist eigentlich immer alleine. Eigentlich kann man da ja, wenn ich mit dem Hund bin, auf der Gassirunde und ich sehe die, einfach mit der, da würde sie, glaube ich, so freuen, oder? So alte Menschen. Mach das doch mal. Würdest du dich freuen? Ich glaube, ja. Wenn ich so alt wäre und einen Rollator hätte und alleine immer diese Strecke gehe, da würde ich jetzt nicht sagen, hau ab, junger Mensch. Das würde sie wahrscheinlich auch nicht sagen. Das glaube ich nicht. Ich würde es nicht sagen. Oder? Ich bin zurück abgefahren. Junger Mensch. Das höre ich oft. Das klingt wie so, weiß ich nicht, jemand von den Elfen in Herr der Ringe. Hau ab, junger Mensch. Übrigens, ab wo wir gerade bei Flohmarkt waren, Ich habe jetzt meinen Werkzeugschuppen aufgerollt. Also es ist noch nicht alles fertig, aber da gab es so eine Kiste mit Sachen, wo ich nicht genau weiß, wem die gehören. Ist das dein Ziel, diese DVD-Columbus? Bist du sicher? Ja. Ich habe mir doch mal irgendwann DVDs ausgeliehen, aber ich habe nie zurückgebracht. Zeig mal, was du noch an DVDs hast. Nö, das war die einzige DVD. Das glaube ich dir nicht. Du hast bestimmt noch ein paar Sachen von mir. Ja, ich glaube, ich habe noch zwei andere. Was denn? Die habe ich nicht mehr gefunden. Welche? Ich weiß es nicht. Du mieses Schwange. Du hast mir in Hamburg, glaube ich, geliehen, habe ich dir nie zurückgegeben. Ach Gott, ich hasse. Ich habe so viele DVDs verliehen, die ich nie zurückgekriegt habe. Das ist so, ne? Ja. Und dann habe ich noch so ein... Steven Gädchen hat noch eine von mir. Die Sau. Der hat mir letztens 200 Euro bei PayPal überwiesen, aus Versehen. Ich kriege eine Mail. What? Steven Gätchen hat jetzt 200 Euro überwiesen. Ja. Und jetzt? Ja, habe ich ihm sofort zurückgegeben. Nein, wieso denn? Eine Nachricht geschrieben. Das muss wohl ein Irrläufer sein. Waren die in einem Thermobecher? Vielen Dank. Ey, aber ganz ehrlich. Komisch. Das ist echt ein bisschen komisch. Wieso hat der überhaupt dein PayPal? Ja, der hat meine WhatsApp-Nummer wahrscheinlich, meine E-Mail-Adresse, weil ich den ja mal in eine Sendung eingeladen habe. Und da hat der wahrscheinlich irgendeinem anderen Jochen was schicken wollen. Das hat er wohl gekauft. Welchen Jochen? Lass uns mal überlegen, welchen Jochen kennen wir und was kriegt man für 200 Euro? Ich habe einfach nur gesagt, das ist das Geld, das ist nicht für mich und hier ist es zurück. Jetzt bist du ehrlich. Du hast noch nicht mal darauf gewartet, dass er sich meldet und das zurückverlangt. Du hast es prophylaktisch schon zurückgeschickt. Ja, weil sonst würde ich es vergessen. Also wenn ich jetzt sage, ich frage da morgen nach, ob das so, aber es ist ja eindeutig, dass das nicht für mich ist. Warum? Ich bin nicht ein guter Typ. Und du hast doch Geburtstag gehabt. Ja, du hast ein Geburtstagsgeschenk. Aber dann hätte er dir doch drunter geschrieben, herzlichen Glückwunsch oder so. Vielleicht kommt ja die Karte noch. Flörop kommt auch noch. Ja, lustig. So. Wie sieht's aus mit WM? Was machen wir da? Das große WM-Special zum Finale Deutschland gegen... Ich weiß noch nicht gegen wen. Ich weiß nicht mal mehr, wer in unserer Vorrundengruppe drin ist, außer Curaçao. Ecuador und Elfenmaiküste, glaube ich. Ja. Okay. also das ist die Antwort auf meine auf die Frage, bist du schon das ist im Moment so ich bin, da hab mich dann, ich weiß nicht wer ins Aufgebot kam, ich hab keinen Plan mehr davon, es interessiert mich im Moment null. Warst du nicht mal Sportmoderator? Ja, aber ich bin nicht wie beim Gaming, also komplett weg komplett raus, ich bin du musstest ja auch Schafe auf Sylt filmen ja, es war geil ich weiß ich hab's wirklich nicht mitgekriegt seid ihr da Ich muss gerade sagen, was passiert bei der Autovervollstellung, wenn du schreibst, ich muss gerade Schafe, Vieh. Filmen! Ich muss gerade Schafe auf Sylt, Vieh. Ich war noch nie auf Sylt, ich war noch nie auf einer Nordseeinsel. Oh, das ist eine Ostseeinsel. Nein, das ist eine Nordseeinsel. Das ist die nördlichste Insel, die wir in Deutschland haben, mit dem nördlichsten Ort, der ist List. Darüber ist dann Dänemark. Und es ist wirklich schön. Ja, ich mag das. Ich bin nicht so ein Fan von dem Publikum da. Im Moment ist ja niemand da. Immer wenn ich Fotos von Sylt oder so sehe, sehe ich immer so diese Segelschuhe und diese, es gibt ja, also hochkragen, hochstellen. Ich würde da auch nicht in der Hauptsaison hingehen. Und die Wollpullover, die so über die Schultern gelegt sind. Es gibt so einen Polo-Laden, so einen Polo-Rath-Loren-Laden auf Sylt. Und da gibt es dann so einen Typ, der macht dann immer Werbung für seinen Polo-Laden auf Sylt. Und der sieht aus wie der, weiß ich nicht, wie so ein ich kann es nicht erklären, wie so ein Banker slash FDP-Vorsitzender, so Young Christian Lindner. Da gibt es viele. Und dann kommt er und sagt so, wir haben heute, kommt zu uns in den Pololaden auf Selt, wir haben heute dieses, schön, das ist dann so das hässlichste Hemd, das ich je gesehen habe, so gelb und weiß ich nicht was. Und wir haben jetzt den Super Summer Sale, kommt mal vorbei, kriegt auch ein Prosecco, wir haben auch einen DJ, der legt Hausmusik an. Dann denke ich mir immer, halt die Fresse, das ist überhaupt nicht meine Welt. Aber die Insel natürlich trotzdem schön. Ich würde auch in der Saison nicht gehen und da laufen ziemlich viele Idioten rum. Das muss ich auch, so wie du es beschrieben hast, das ist auch nicht meine Welt. Aber die Nordseeinsel finde ich schön. Habe ich echt lieben gelernt. Amrum für, auch die Halligen sind schön. Aber es ist halt eben, da ist kein Billund und auch kein Disneyland drin. Das ist halt eine andere, eine ruhige Welt mit einem schönen Strand, mit einer schönen Natur und da kann man halt Die wollen ja unter sich bleiben. Wattwanderungen machen. Was macht man denn aufs Schönen? Da kannst du schwimmen gehen, surfen, Wellen reiten, du kannst da lecker essen, du kannst da wandern, da kannst du Wattwanderungen machen, du kannst mit dem Schiff eine Rundfahrt machen, das ist ganz nett. Du kannst Fahrrad fahren. Du kannst einfach dir eine Strand-Dingsbums mieten und dich da hinschillen. Die Strände sind geil. Das Wasser ist geil. Es sind schöne Wellen. Westseite. Es ist immer kalt. Quallen. Ja gut, die hast du ja auch am Schlag. Im Schlag hast du da teilweise irgendwelche Flusskrebse oder irgendwelche Sardellen. Es ist nicht das Mittelmeer. Ich weiß nicht. Bei Rocket Beans haben wir jetzt in zwei Wochen Sommercamp. Was heißt das? Da gehen wir in so Tiny Häuser eine Stunde von Hamburg entfernt und machen da Programme, machen da drei, vier Tage da ein Camp, wie Camping. Habt ihr nicht mal damals ganz am Anfang von Giga, habt ihr auch mal mit der Community gecampt? Das ist doch wirklich schattig. Warst du da nie dabei? War das noch komplett vor der Games-Zeit? Ich glaube, es gab eins, das war schon, da gab es, glaube ich, schon Giga Games, aber da war man noch so frisch irgendwie. Nee, aber ich erinnere mich, dass es das gab. Ja, aber das war richtig. Das war aber auch gar nicht offiziell von GIGA damals, glaube ich. Das war ganz nett, aber das hatte irgendwie Norbert hat das immer organisiert. Norbert und seine Freundin Tanja, die haben das organisiert, aber das war nie offiziell von GIGA und deshalb musste das, glaube ich, auch irgendwann eingestellt werden oder so. Aber das war schon so, dass dann auch die ganzen Non-Airs und so Miriam Pielhau und so da auch gekämmt haben, oder? Miriam? Miriam, glaube ich. Nee, ich meine, das war mal so. Miri vielleicht nicht. Ja, es waren ein paar da. Ich war da, Georg, du warst auch da, ne? Ja, ja. Ich war da auch. Ich glaube, ich war im Alter dabei. Viele von unseren Praktis und so waren dabei. Und was habt ihr dann da gemacht? Gesoffen. Ja, in erster Linie viel getrunken. Stark. Blödsinn. War so ein bisschen wie so ein Festival, nur ohne Musik. Stark. Ohne Band. Wurde das auch streamt? Also wurde das auch übertragen? Das war vor Streaming-Zeiten. Wir haben Handys mitgehabt. Also Handys, die SMS verschicken konnten. Nicht Handys. Aber Giga hat ja relativ früh angefangen zu streamen, Sachen zu streamen. Aber nicht als normaler Stream, oder? Warte mal, es gab doch, es gab diese Ladies Night, es gab Uta TV und solche Sachen, es war doch alles Stream Content. Ich glaube aber angefangen hat, hat das nicht mit so Winamp Streams angefangen oder Realplay, irgendwie so was Spezielles halt, nicht auf der eigenen Website auf jeden Fall. Das gab es aber auch, also zumindest in den Anfangszeiten von Giga noch gar nicht. Da gab es so die Webcam. Ist lustig, es gab ja bei Giga in jedem Redaktionsraum und im Studio und so gab es ja Webcams. Man konnte dann über die Webseite quasi live auf die Webcam schalten und dann gucken, was so im Studio und in der Redaktion abging. Später, zehn Jahre später oder so, da wart ihr, glaube ich, schon weg. Oder du warst, glaube ich, wieder da oder so. Ich weiß nicht, Georg. Da gab es dann die große Revolte. Da wollten wir auch wieder Webcams in die Redaktion oder die Chefs wollten das. Und die Redaktion hat protestiert dagegen, dass das ja Überwachung wäre und auf keinen Fall Webcams in die Redaktion und so weiter. Ja stimmt, ich kann mich dran erinnern. Da war das komplett Redaktionsleiter. Nee, im Studio gab es die auch nicht mehr. Das war ja noch davor. Volker V war ja auch noch, das war damals einer der, was war das? Redaktionsleiter. Der war aber nicht lange da, oder? Drei, vier Jahre oder so, wenn überhaupt. Schon lang. Der war am Anfang, auf alle Fälle, war die erste Zeit da. Der hat ja so ein bisschen auch das journalistische Handwerk so ein bisschen versucht, auch so weiter zu bringen. Da gab es auch eine große Diskussion, weiß ich noch, bei Giga Games in der Redaktionssaison, war er auch und meinte, weil es waren ja alle in der Chefetage und drumherum waren ja Mac-Fans, Apple-Fans. Das war ja damals so richtig cool, auch mit seinem MacBook rumzulaufen und Apple, wir hatten ja überall auch diese bunten Monitore da, diese Macs und so weiter. Ich weiß, die Hälfte bei Giga war auf jeden Fall alle in der Apple-Sekte. Und dann meinte, Volker meinte damals auch so, ey, warum macht ihr denn nicht mal Mac-Games bei Giga-Games? Und dann haben wir gesagt so, ja, weil es halt keinen Sinn macht, so, weil es einfach erstens mal fast nichts gibt und dann weiß ich, er war richtig sauer, dann hat er gemeint so, ja, aber wir müssen doch die Mac-User auch abholen. Nein. Und dann haben wir auch gesagt, Nein, weil die halt keine Gamer sind. Wenn du Gamer bist, ja, aber wer am Mac arbeitet, will vielleicht auch mal zocken. Nein. Wie ist das denn heutzutage? Weil damals war es ja wirklich so, dass die Spiele halt betriebssystemabhängig waren und du auf dem Mac halt nicht so viel gefunden hast. Aber danach fing das an, sich zu ändern, weil sich die Game-Developer auch dachten, es haben so viele Leute Macs, also sollten unsere Spiele auch Mac-kompatibel sein. Also es gibt jetzt wesentlich mehr. Trotzdem immer noch nicht immer noch nicht alles. und immer noch nicht ausreichend, weil die meisten Macs halt auch gar keinen gescheiten Grafik, keine Grafikkarte haben, die das kann und so. Also es ist immer noch ein bisschen stiefmütterlich, aber es gibt so manche Spiele, habe ich auch schon auf dem Mac gespielt und war dann auch happy. Also der Grundgedanke zu sagen, ja, wenn du ein Mac hast, da auch was anzubieten, verstehe ich sogar, den kann ich sogar nachvollziehen, aber es war natürlich zu der Zeit, im Jahr 2000, gab es vielleicht zwei Mac-Spiele, die beide scheiße waren. Und die Zeit hätte man natürlich viel mehr für was Massenkompatibleres bieten können. Haben wir auch gemacht letztendlich. Wir haben es ja dann auch nicht gemacht. Aber ja, musste ich nur gerade dran denken. Good Times. Die Zeit des Haargels. Mit den Kameras, die wir im Studio hatten. Die haben aber auch kein fließendes Bild gemacht. Die haben irgendwie alle 30 Sekunden so ein Sprecher gemacht. Das kam erst mit der Zeit dann so. das ist echt krass, dass heutzutage alle, was für uns so selbstverständlich ist am Handy mit Streaming und so weiter, dass das eigentlich noch gar nicht so lange... Die Bandbreite war auch nicht da für Bewegtbilder von dieser Webcam. Die Bandbreite ist heutzutage teilweise noch nicht da. In Deutschland zumindest. Gut, aber das waren 640 mal 480 Webcams, mit denen wir damals die Putzfrau überführt haben, die Games geklaut hat. Echt? Erinnerst du dich nicht mehr daran? Nein, jetzt wurde es das wagen. Es kann doch sein, dass es vielleicht was vor Gigagames, ich weiß es nicht genau. Also sind auf jeden Fall immer wieder Spiele bei uns in die Hand gekommen. Und das Problem war halt, wir haben im Studio alles relativ offen rumliegen lassen. Und da waren halt auch Gott weiß welche Muster und Vorab-Versionen und sonst was dabei, für die wir unterschrieben haben bei Ich-Weiß-Nicht-Was-Hätte-Passieren-Können, wenn dieses Spiel irgendwo geleakt worden wäre oder auf uns, also ein Download auf uns zurückgeführt worden wäre, auf unsere Version. Was wir da im Zweifelsfall hätten zahlen müssen, wenn das irgendein AAA-Titel gewesen wäre. Aber schon lustig, dass die so Preview-Versionen oder solche Spiele geklaut haben. Es gab ja so viel wertvollere Sachen wahrscheinlich. Naja gut, dass die nicht die Konsolen klauen würden, war schon klar, weil es da sofort auffällt. Aber sie haben dich vermutlich bei allen möglichen Sachen dann gedacht. Ich glaube, letzten Endes waren es auch nicht Preview-Versionen, die geklaut worden sind, sondern irgendwas mitgenommen halt. Und Marc hatte irgendwann in der Nacht oder abends halt auf diese Webcam geschaut. Ich glaube, der wollte gucken, ob noch jemand von uns im Studio ist oder so. Und hat dann gesehen, wie eine Putzfrau ein Spiel mitgenommen hat. Und sie ist dadurch quasi dann überführt worden und auch rausgeworfen worden. Ich weiß noch, eine Story, an die ich mich noch erinnere, war, es gab dann, ich weiß nicht, wann war das 2002 oder so muss das gewesen sein, da hat Uta eine eigene Show gekriegt, Uta TV, die dann in dieser quasi Garage da, genau, am Studio, diese kleine Late-Night-Show und da hatte sie als einen oder eine der ersten Gäste war Barbara Schöneberger. Die war, wie alt war sie da? 2002. 30 oder so. Ende 20. Warte, Schöneberger, ich gucke, ich will es genau wissen. Barbara Schöneberger ist Jahrgang 74, das heißt, sie war 28. Also 2002 war sie 28. Und da war, glaube ich, Barbara Schöneberger hatte da schon, glaube ich, blondes Gift, die Sendung. Und ich war Riesenfan, ich war verknallt in die. Ja. Und dann wusste ich, Barbara Schöneberger ist zu Gast. Eventuell bin ich dann mal rüber gegangen, um zu gucken, ob es Uta gut geht. Um lässig an irgendeiner Wand zu lehnen. Genau, weil das war ja parallel produziert. Wir hatten ja damals eh Sendezeiten von 22 bis 0 Uhr und Uta TV war irgendwie auch abends. Ach so, okay. Das heißt, ich musste einfach nur von unserem Studio rüber in die Kai 11. Und da war dann Barbara Schöneberger. Und wenn du so bist wie die gesamte Crew von GIGAL Games, hast du dich nicht getraut, sie irgendwie anzusprechen? Ich habe ein Foto mit ihr gemacht. Nein. Natürlich. Mit was für einer Kamera? Ich glaube mit der Mavika. Das Wort gab es Selfie. Das gab es ja gar nicht. Ich habe das Foto leider nicht mehr. Ich weiß nicht, vielleicht ist es auf irgendeinem alten GIGA-Rechner, aber ich weiß nicht, was damit passiert ist. Aber, ähm, und sie war so nett und sie war so cute. Und ich weiß, heutzutage kennt man Barbara Schöneberger immer nur so als Moderationssau von hier, wie heißt es, deutscher, nicht Computerspielpreis, wie würde ich sagen, hier, ECS, Eurovision Song Contest und so weiter. Aber damals war sie halt die frechste und sympathischste Moderatorin im ganzen Fernsehen, fand ich. Und ich hatte richtigen Crush. Aber ich hab halt auch nur wie so ein Hihi, können wir ein Foto machen. Wie so ein Nerd-Fan. Ja, ich bin da natürlich mit, wie alt war ich denn da? 23, ich bin halt nicht cool hingegangen. Hey, heute Abend spielen wir Unreal Tournament bei Giga Games. Es ist halt auch die Frage, wie sehr du hättest protzen können damit, dass du Giga Games-Moderator bist. Gar nicht. Das ist ja das Problem. Das war immer das Problem. Ja. Niemals konntest du damit protzen. Hast du halt die Mädels nicht so sehr beeindrucken können. Damals zumindest. Ich weiß nicht, wie es heute aussehen würde. Niemals konntest du. Der einzige Zeitpunkt, wo du damit protzen konntest, war auf der ersten E3, wo ich war, in Los Angeles. Das war auch 2003 oder so. Mit Michael Neudert sind wir hingeschickt. Und Markus von Luttitz. Das war die gesamte E3-Crew. Komplett blauäugig nach Los Angeles. Wir wussten nicht, was uns erwartet. Das war das, habe ich glaube ich schon mal erzählt, wo ich ein Loch in die Wand geboxt habe, weil der damalige Chef Rüdiger Teutsch, liebe Grüße an Rüdi, sauer war, dass wir zu wenig Content machen. Und wir einfach nur gesagt haben, du hast keine Ahnung, was hier, wie schwer das hier ist, zu zweit durch Los Angeles, dann zu diesen Events, dann die Covern und dann mussten wir an der Hotelrezeption, wir hatten auch nur eine Mavica mit, weil wir kein Internet hatten, und ich habe dann 20 Fotos, das waren damals, was weiß ich, dann 10 Megabyte oder 5 Megabyte und ich musste an der Hotelrezeption fragen, ob ich den Computer benutzen kann, um die Bilder hochzuladen und dann hat die sogar erlaubt, dann saß ich an der Rezeption am Rechner und ich wusste aber, es hat zwei Stunden gedauert, um zehn Bilder von Amerika nach Deutschland zu laden und Rüdiger dann, das kann nicht sein, dass wir euch zur E3 schicken und dann kommen hier gerade mal zehn Bilder an, die wir sowieso im Internet schon gesehen haben und mit Satellitenübertragung. Dann mussten wir noch zu so einem Satellitenübertragungsding, wo wir die Videos irgendwie übersetzen. Du hattest aber auch damals, wenn du vor Ort warst und nicht gerade super mega vernetzt und drei Monate vorher schon alles geplant hast. Deswegen haben wir immer E3-Nachtschichten in der Redaktion gemacht, weil wir halt wussten, dass du aus Deutschland eigentlich viel schneller und besser alles zusammenfassen kannst, was auf der E3 passiert, als vor Ort. Alter, du kanntest dir, wir können es dir überhaupt nicht vorstellen, was da auf uns eingeprasselt ist an Terminen, an Strecken, die zurückgelegt werden mussten und so weiter und es war so krass und dann erinnere ich mich, aber das war das einzige Mal wo es richtig cool war, also zum einen, wir hatten so ein Kamerateam, das ein amerikanisches Kamerateam, das hat irgendwie dann NBC Giga oder wie auch immer, die haben das gebucht für uns und der eine war, die waren super cool, zwei super coole Dudes und der eine war auch als Nebenberuf Tourguide in Los Angeles Das heißt, der kannte alle Tricks, alle Seiten, Straßen und weiß ich nicht was. Und der hat uns dann immer in seinem Pickup-Truck rumfallen und vorne auf den Pickup-Truck, auf die Motorhaube, hat der ich weiß nicht warum, aber wir hatten das, hatte der das NBC, den Peacock, das NBC-Logo, hatte der auf die Motorhaube geklebt. Und hinten war halt Kamera-Equipment. Da kamst du überall durch. Du wurdest behandelt wie der Präsident, sozusagen. Und wir hatten ja die Visitenkarten auch für die E3. Und da war auch der Peacock mit NBC und so weiter. Und ich weiß noch, und das ist 100% wahr. Es gab damals, ich weiß, es muss 2000, wann war der Reveal? 2002 oder 2003? Zum ersten Mal auf der E3 hat Gabe Newell Half-Life 2 präsentiert. Und es gab so eine kleine Booth, so ein kleines Studio. wo die Schlange irgendwie fünfmal drumgewickelt war. Und es haben irgendwie zehn oder 15 Leute in dieses Kino gepasst. Und Gabe Newell, der Schöpfer von Valve, der Chef von Valve, der hat persönlich Half-Life 2 dort zum ersten Mal den Journalisten vorgestellt. Und wir sind dahin, haben die Schlange gesehen und sind dann mit der Visitenkarte NBC dahin. Die haben sofort, ja, rein, erste Reihe. Und ich saß in der ersten Reihe und mir wurde Half-Life 2 von Gabe Newell präsentiert. Einfach nur, weil der Peacock, die haben natürlich keine Ahnung gehabt, dass NBC Europe hier in Deutschland eine total kleine Klitsche ist. Und das Lustige ist, das konnte, glaube ich, auch nur da funktionieren, weil dort dieser Name NBC halt so ein hohes Gewicht hat. Und vor allen Dingen ja auch eine Crew dabei hatte, die glaubwürdig aussieht. Absolut. Weil wenn wir in Deutschland unterwegs waren, wir haben ja nie Equipment gehabt. Wenn wir High-End-Equipment dabei hatten, war es die Mavica. Googelt mal Sony Mavica, das ist so eine kleine Kamera. Kleines Google. Kleines Google nach heutigem Maßstab. Nach heutigem Maßstab ist sie nicht mehr klein. Aber im Prinzip eigentlich eine Fotokamera, in die man Disketten reingeschoben hat und die kleine Filme produzieren konnte. Also von, glaube ich, 60 oder 90 Sekunden Länge Maximum. Und das war es. Und das heißt, selbst wenn wir das Glück gehabt hätten, dass sich jemand dafür interessiert, dass wir von NBC kamen, dann hättest daran gescheitert und wo ist euer Team, wo ist eure Crew, wo ist euer Equipment und dann stehst du da mit deinem Giga-Kugelschreiber, Schlüsselband, mit einem Klemmbrett und einem Mavica. Wenn die frei war an dem Wochenende, sonst selbst ohne das. Und das war halt irgendwie hier immer das große Problem. Mich wundert das immer noch heutzutage, dass wir diesen Peacock, dieses NBC-Symbol, auf allem verwenden konnten und durften. Dass irgendwie diese kompletten NBC-Jugrechte... hat denn NBC Europe gejuckt? Die wussten wahrscheinlich in Amerika selber nicht, dass sie NBC Europe haben. Niemandem hat das irgendwie gejuckt, aber wenn man sich das also aus heutiger Sicht überlegt, wie diese großen Marken und Sendern normalerweise alle schützen, was ihren Namen oder ihr Logo verwendet, ist das halt, kann ich mir nicht vorstellen, dass das heute noch so wäre. Das war ja damals eine NBC-Sendelizenz, die wir hatten. Wir haben ja auf dem Sender von NBC gesendet. Ja, und nochmal, wie konnte das funktionieren, dass wir die gar nichts mit NBC zu tun haben, sowohl die Sendelizenz als auch den Namen irgendwie übernommen haben? Naja, die wussten ja schon, was wir machen. Das musst du denen ja erklären. Wenn du auf der Sendelizenz sendest, wussten ja schon, was hier passiert. Und die brauchten ja auch irgendwie Content, um die Sendelizenz aufrechtzuhalten, weil du musst ja irgendwas auf diesem Sender, da muss ja was passieren, sonst verliest du auch irgendwann mal die Lizenz. Aber die haben doch von sich aus nichts gesendet. Wir haben doch, glaube ich, von uns aus noch zwei, also die beiden Late-Shows irgendwie. Ja, und das war ja, glaube ich, auch irgendwann mal der Grund, dass ich nach England musste, weil das da um die mögliche Abschaltung der Sendelizenz gab. Weil aus England irgendwie, das war eine englische Lizenz, keine Ahnung, ich kann es nicht mehr genau. Das war super kompliziert. Deshalb gab es doch auch die Außenstudios, die hier, die, wie heißt es, Regionalstudios. Ja gut, die gab es ja, weil jedes Bundesland, glaube ich, darüber entscheiden durfte, während deren Kabelnetz drinbleiben. Und Schulen am Netz gab es doch auch nur, um irgendwie... Telekom. Ja, genau. Da ist eine schnelle Leitung von der Telekom. Es wurde nur gemauschelt, um irgendwie das Ding am Leben zu halten. Aber ey, auf der anderen Seite auch clever. Es hat ja funktioniert. Bei dem NBC-Logo ist mir noch eine geschickt. Könnt ihr euch noch daran erinnern, dass wir irgendwann einmal die Mallorca Open, das war ein Tennisturnier, übertragen habe ich dann nach Mallorca geflogen bin. Du warst sowieso immer der, der überall hingeschickt wurde. Und dann war ich da und jetzt habe ich nämlich gerade mal angeguckt, was war das denn eigentlich für ein Turnier damals? Also wir mussten das irgendwie übertragen. Die sind aber nicht unbekannt, die Mallorca Open. Und das war damals, das war im Jahre 2001, das war ein ATP Turnier, die Mallorca Open. Also da war alles, was Rang und Namen war, die großen, wirklich die ganz großen Stars. Du hast Fotos mit der Mavica gemacht, oder was? Ich habe Fotos mit der Mavica gemacht, Ich war dann hinterher auf diesem, da war Nikola Kiefer war da am Start. Ich habe dann mit Carlos Moya, der ist dann ins Halbfilane eingezogen, spanischer, der war auf Platz 1 mal gewesen. Also das war wirklich die Creme, die Creme und wir kommen da hin und ich als Jochen mit NBC. Aber wie geil ist es? Ich habe dann in dieser Pressekonferenz eine Frage gestellt. Und von wem sind sie? Ja, NBC. Und alle ruhig. Mauschel, mauschel. Und dann habe ich gefragt, Herr Moja, können wir vielleicht draußen nochmal Tennisschläger, können Sie den auf dem Fuß nochmal balancieren? Das hast du bei der PK gefragt. Oder hinterher, ich weiß es nicht genau. Auf alle Fälle ist der dann mit mir hinterher noch raus. Er guckt ein bisschen irritiert. Und die sagen, ja, bei NBC, wir übertragen. Ja, wir sind hier. Wir waren der Sender, der dieses Mallorca Open-Turnier übertragen hat. Aber wie geil ist es, was für crazy Erfahrungen man teilweise gesammelt hat, oder? Also, unabhängig davon, wie sinnvoll und gut durchdacht und geplant das alles vielleicht war, aber was für crazy Erfahrungen, also das, ich erinnere mich, ich war einmal für ein Release von FIFA, was auch immer, 2003 oder was, 2004, damals war die Games-Branche, hatte ja noch Fettkohle und hat die ganze Presse, es gab für jedes größere Spiel immer fette Einladungen. Ich erinnere mich, mein geschätzter Kollege Carsten Konze, liebe Grüße, war zum Beispiel für irgendein Jetski-Spiel, glaube ich, nach Miami oder so eingeladen worden für fünf Tage, um da Jetski zu fahren. Da wurde einfach die, im Prinzip einfach ein harter Bestechungs, es war einfach eine harte Bestechung der Spielepresse. und ich weiß, wir waren eingeladen für FIFA im Fontainebleu, das ist das berühmte Stadion in der Nähe von Paris, wo auch die französische Nationalmannschaft trainiert, und da war, ich weiß nicht, wie EA das gemacht hat, da war die Crème de la Crème, da waren so krasse Namen, erstmal war Trapattoni vor Ort, Lothar Matthäus war vor Ort, Ika Kassias war da, und dann haben die Journalisten dann da so ein Parcours, Ballparcours mit Abschluss gegen Ika Kassias, ein Elfmeter Versuch und so weiter. Ich habe dann ein Interview gemacht mit Lothar Matthäus, ich habe ein Foto gemacht mit Rapatoni, das gibt es tatsächlich noch. Und einfach nur, weil ein neues FIFA-Spiel rauskommt. Und da waren aus der ganzen Welt Journalisten, also da waren, Bernd Reinhardt war ich damals da, der war glaube ich der deutsche PR-Mann von EA. und... Aber das waren ja auch die Zeiten, wo die Leute noch Games-Magazine gelesen haben. Ja, ey, die Games-Branche, der ging so krass gut. Ja, nicht nur das, sondern, also, du hattest halt irgendwie, was heute auf, Gott weiß, wie viele Influencer verteilt ist, hattest du da irgendwie in drei oder vier Redaktionen, wenn es um PC-Spiele ging, die irgendwie eine gesammelte Auflage von, weiß ich nicht, einer Million, anderthalb Millionen oder so hatten, ich weiß es nicht genau. Und du wusstest dann, wenn ich fünf Leute einlade, dann kriege ich eine Berichterstattung, die quasi in der Werbekampagne gleich kommt, sofern das Spiel halt auch wirklich gut genug ist. Und selbst wenn nicht, ist es immer noch ein Gewinn. Ja, überleg mal, was Giga Games für ein Monopol eigentlich hatte, als einziger Sender fast weltweit, der Bewegtbild zu Videospielen angeboten hat. Das war ja nicht so wie heute. Es gab kein YouTube. Das gab es ja alles nicht. Deshalb hatten wir ja alle möglichen Stars der Gamesbranche von Sid Meier zu Peter Molyneux und weiß nicht, wie sie alle hießen. Die waren ja alle bei uns. Aber wir haben immer das Problem am Anfang vor allen Dingen gehabt, dass wir keine GFK-Quoten hatten, weil auch die Zuschauer, also die Zahl nicht groß genug gewesen wäre, um verlässliche Quoten zu bekommen. Und vor allen Dingen das viel schlimmere Problem, gerade in den ersten beiden Jahren, dass es einfach gar kein Budget für sowas wie TV gab. Und irgendwie die ganzen Games-Companies und so bei ihren Pressetouren Presse-Touren quasi TV nicht auf dem Schirm hatten, weil das vor uns nicht existiert hat, in keinem anderen Land existiert hat, nirgends irgendwie budgetiert war. Also wenn es darum ging, dass Leute bei uns Werbung geschaltet haben und wir dann irgendwie erst so mit der Zeit überhaupt zumindest mal bei den Games-Firmen sagen konnten oder denen beibringen konnten, dass wir vielleicht zumindest relevant genug sind, um uns zu besuchen mal mit irgendeinem Developer oder so. Das war ja am Anfang auch immer ein Riesenkampf. Wir haben das Glück gehabt, dass es so ein paar Firmen gab oder ein paar Einzelpersonen eigentlich, die sich dachten, hey, das ist cool, was die da machen. Wenn nicht mal mit einem Developer in Deutschland unterwegs sein sollten, was ja auch nicht immer der Fall war. Deutschland ist zwar ein großer Markt, war auch damals ein großer Markt, aber genau wie heute, wer Games developed, hat halt oft Besseres zu tun, als durch die Gegend zu reisen, geschweige denn durch Europa zu reisen und sich dann da irgendwie in Ferien, in Fernsehstudio zu setzen und über sein Spiel zu erzählen. Aber gelegentlich haben wir halt Leute bekommen. Und die meisten, die da mal bei uns gewesen sind, muss man auch dazu sagen, sind gerne wiedergekommen. Und haben Spaß gehabt vor allen Dingen. Total, ja. Ey, das war wilde Zeit, ey, wenn ich da dran denke. Ich durfte gerade wieder an Peter Molyneux denken. Ja, aber dreimal oder so. Der etliche Male irgendwie bei uns da war. Und ich glaube irgendwie, die Art und Weise, wie wir dieses Team gerade bei Giga Games zusammengestellt haben, hat unglaublich geholfen. Weil wir das Team, da war ich ja auch maßgeblich daran beteiligt, zusammengestellt habe mit der Prämisse, ich möchte Leute haben, die wirklich selber irgendwie was mit Games am Hut haben. Ich möchte nicht Moderatoren haben, ich möchte keine Leute haben, die das als Sprungbrett sehen, um in eine Samstagabendsendung zu kommen. Also vielleicht sekundär schon, aber in erster Linie möchte ich Leute haben, denen dieses Thema wirklich richtig Spaß macht. Und das hast du dann sofort auch gemerkt, weil du mit den Leuten, die eben mit ihren Games zu uns gekommen sind, du hast Nerds unter sich gehabt. Zwar so ein bisschen auf der anderen Seite des Sounds, aber trotzdem Nerds unter sich und das hat es glaube ich irgendwie von so manchen anderen Dingen, zumindest was TV betroffen hat, unterschieden. Das war ja, das war so, fand ich irgendwann, ich habe ja viel außerhalb von Giga Berichterstattung gemacht für NBC weiter über die beziehungsweise Sci-Fi damals über die Gamescom, ja, die haben so kleine Filmchen gemacht, da hatte ich jahrelang immer so einen Auftrag irgendwie, jeden Tag irgendwie da so drei, vier Filme zu machen und bin dann auch immer in die ganzen Interviews gegangen und irgendwann dachte ich so, ja, dann hörst du hier zum zehnten Mal vom Entwickler an, der immer, der darf sich nicht zu weit aus dem Fenster lehnen, die dürfen nicht mehr sagen, jeder kriegt die gleichen Standardantworten und das war dann irgendwann so langweilig, weil du eigentlich ja von Tür zu Tür gegangen bist, die ihre neuen Spiele vorgestellt haben, gezeigt haben, aber die Interviews immer so flach und langweilig waren, weil du immer wusstest, Aber hier hättest du auch die gleichen Fragen. Ja, aber selbst wenn du andere versuchst zu stellen, merkst du, die kommen immer wieder auf die gleiche Schicht. Diese ganze Branche war wirklich durch, die haben alle irgendwie geschliffene Antworten und wussten genau. Politiker im Prinzip. Ja, genau. Ich darf mich nicht zu weit aus dem Fenster lehnen. Und du hast relativ, bei manchen Studios war es anders. Aber so viele Studios hatten, waren auch nicht selbstständig, ja, also die mussten dann immer praktisch mit ihrem Publisher absprechen, was sie sagen dürfen und so. Es war, es gab ja sogar irgendwann, ich erinnere mich noch, irgendwann gab es, war das noch bei Giga oder war das bei Game One, ich weiß gar nicht mehr, aber die Regel, wir machen keine Interviews mehr mit PR-Managern. Das, bei Giga war das noch relativ früh. Genau, das hatten wir irgendwann eingeführt. Ich muss nicht die Namen nennen, welche PR-Manager dafür verantwortlich sind. Wissen alle. Aber es war wirklich irgendwann so, weil wir gesagt haben, okay, da kommt einfach nur dieses robotermäßige, runter zitierte Fakten und es macht einfach keinen Bock und es gibt keinen natürlichen Austausch. Und da haben wir irgendwann auch gesagt, keine PR-Manager. Ja, wir haben irgendwann gesagt, wir möchten halt Leute haben, die an dem Development, an der Entwicklung des Spieltops beteiligt waren. Egal was. Also mir ist auch, wenn das nur ein Sounddesigner gewesen ist oder ein Leveldesigner oder so. Aber das interessiert uns halt und nicht irgendjemand, der im Prinzip nur die Zahlen im Kopf hat, wie auch dieses Spiel verkauft werden soll. War dann aber auch am Ende schwierig, weil natürlich diese Leute nicht immer auf Tour sind oder so. Die sind dann auf Tour, wenn sie zur Gamescom nach Deutschland kommen. Ansonsten sitzen die irgendwo in Asien oder Amerika oder so. Aber bei Gigagames war es eigentlich eher so, dass also irgendwann, als wir so auch etablierter waren, dass die teilweise, die kamen ja dann so mit ihren Custom-PCs, das weiß ich noch, mit irgendwie so 10 Kilo schweren Laptops und weiß. Das ist Deutschland-Tour gewesen, so eine Europatour. Und dann haben die da ja erstmal, ich weiß noch, wie wir immer geschwitzt haben, wenn die dann irgendwie um 18 Uhr kamen und dann ihr Ding angeschlossen haben und es hat dann nicht funktioniert und so weiter. Und wir haben groß angekündigt, heute Max Payne 2 exklusiv. Müssen wir vielleicht mal kurz erklären, das war nicht so wie heute, wo du im Prinzip aus jedem PC ein Ausgangssignal bekommen konntest, dass Easy überall sendbar und verwertbar war. Sondern die PC-Auflösung war grundsätzlich schon mal eine andere als die TV-Auflösung. Und dann Alex Kien hört uns zu, der für die Technik verantwortlich Da musste dieses Signal irgendwie runtergerechnet werden von PC auf Fernsehtauglich. Das hat eine andere Spaltenanzahl gehabt, das hat eine andere Wiederholrate gehabt, die du auch am PC nicht per Default irgendwie einstellen konntest. konzert PC nicht sagen, nimm doch einfach die TV-Frequenz, die gab es da nicht. Und deswegen mussten wir halt dann immer gucken, wie wir denn überhaupt es schaffen, dass dieses Signal irgendwie rauskommt, weil eine Sache, die nicht ging oder quasi nicht effektiv machbar war, war abfilmen. Das war dann immer so der Tipp, der kam, wenn wir Zuschauer hatten, die sich mit der Materie filmt das doch einfach ab und da war halt quasi dann, wäre gar nichts mehr zu erkennen gewesen, weil dieses Problem natürlich noch größer geworden wäre. Ey, da gab es so viele Storys. Ja, ja. Wir haben ja auch oft gesagt, seid bitte eine Stunde vorher mindestens bei uns und das erste, was wir gemacht haben, bevor wir mit jemandem sprechen, ist den PC, den sie mitbringen, ins Studio bringen oder zur Technik bringen und gucken, wie wir das irgendwie dieses Signal on Air bekommen. Wie krass das immer war. Wir waren ja live. Und ich weiß noch, wenn dann irgendwas schief gegangen ist, wir müssen mal kurz den Laptop. Ich hatte irgendwie einen 5-Minuten-Take eingeplant, was ja eh schon alles super wenig war. und dann, ja, jetzt müssen wir mal kurz das Laptop booten und es hat einfach 10 Minuten gebootet und die Leute waren da draußen und gesagt, ey, ich hab hier eingeschaltet, um Max Payne zu sehen und jetzt seh ich hier nur, wie ihr bootet und Witze macht und so, ich weiß noch, was das alles für ein Hässel war. Ich hab Ultima online gespielt und hatte keine Internetverbindung, also ein Online-Spiel ohne Internet und hatte irgendwie 5 Minuten, die dafür eingeplant waren. Ich mein, man kann die Zeit auch irgendwie überbrücken, aber eine Gaming-Sendung ohne Internet. Du willst ja dann auch das geile Zeug zeigen. Aus heutiger Sicht ist das alles so easy. Ja, das kann man sich nicht vorstellen. Aus heutiger Sicht hat man gesagt, wir sind um 22 Uhr. Habt ihr irgendjemand bei euch im Studio in Sowieso-Sitzen, mit dem wir sprechen können? Vor allen Dingen in den USA wäre es leicht gewesen, weil minus sechs oder minus neun Stunden wäre deren ganz normaler Arbeitstag gewesen. Hätten irgendwie eine Schalte gemacht und das wäre heute alles überhaupt kein Thema mehr. Aber ja, damals war es so, dass du hoffen musstest, dass irgendjemand mit diesem Spiel oder irgendeiner Vorab-Version zufällig in Deutschland unterwegs ist und sich dann auch noch die Mühe macht, zu uns zu kommen. Weil ganz viele von denen, wo sie sonst unterwegs waren, eigentlich von diesem Gaming-Magazin in Süddeutschland gesessen haben. Also der Nürnberger Raum und so, glaube ich. Da waren einige von denen und die hatten dann bei uns, wir waren in Düsseldorf, ansonsten eigentlich nichts zu kamellen, weil da auch, da war sonst niemand. Da war sonst nichts. Ja, es war schon lustig. Ja, auf jeden Fall. Dass es immer wieder so Gaming-Meilensteine gab, die man damals mitbekommen hat und teilweise ohne sich dann darüber im Klaren zu sein, wie wichtig die mal werden würden oder welche riesen Franchises daraus entstehen würden oder einfach nur wie sehr dieses einzelne Spiel halt zu einem Hit werden würde. Als wir damals, Jochen, ich erinnere mich, Diablo 2 bei uns hatten. ist ja auch ein riesen Hit geworden. Echt? Mein erster Interviewgast. Das war mein erstes Live-Interview bei Giga. Weiß ich noch. Und Georg sagte, mach du mal. Haben wir da nicht FIFA gespielt und du hast verloren? Ich kannte das Spiel nicht. Ich hatte mit Diablo nichts am Hut. Also, ich kannte das nicht richtig. Ich habe es nie gespielt, Diablo 1. Ich habe auch nicht. Ich habe auch nicht Diablo gespielt. Ich bin auch erst mit Diablo 2 zu der Materie quasi gekommen. Hast du mich nicht ins kalte Baster geschmissen, sondern eigentlich du hast dich schön auf den Stopp gemacht. Achso, da hast du gesagt, dann mach du das. Natürlich, ich hab dir ein Schwarz-Bed dazu geschoben. Achso, ich dachte, das wäre so ein Gentleman-Agreement hier so, ey, dein erstes, da sollst du den dicken, fetten Gast, dann kannst du mal richtig Schlagzeilen machen. Ach, am Arsch die Räuber. Du Arschloch, das weiß ich jetzt erst. Ich hab gedacht, das wäre eine Höflichkeit gewesen von dir. Also quasi als Geschenk. Jochen, du da, nee, im Gegenteil. Ich hatte überhaupt keinen Plan davon und dachte mir, okay, lass uns das stoppen machen. Ich dachte 35 Jahre, das war anders. Und heute sagst du mir sowas. Das ist die letzte Folge dieses Podcasts mit mir und Georg. Auf alle Fälle. Ich hab mich damals auch durchs Casting gelogen. Das weiß ich noch. Mein Giga Games Casting, da sollte ich irgendein Spiel spielen, was ich nicht kannte. Und dann habe ich natürlich nicht gesagt, ich habe keine Ahnung, was das ist, sondern ich wusste, wenn ich es nicht kenne, dann kennt es hier um mich rum wahrscheinlich auch keiner. Und dann habe ich einfach irgendeinen Scheiß über das Spiel erzählt. Und dann gibt es da noch so ein Skillsystem. Spoileralarm, das hat auch niemanden interessiert. Ja, natürlich, aber ich habe einfach gedacht, wenn ich das hier einigermaßen selbstbewusst von irgendeinem Skillsystem, das es gar nicht gibt, erzähle, keiner wird danach kommen und nach dem Skillsystem fragen. Ich weiß noch, Willi Jansen kam noch damals, der stellvertretende Programmdirektor kam noch zu mir und meinte, dass sie echt beeindruckt waren, wie viel ich über dieses Spiel wusste. Fake it till you make it, Leute. Das ist die Message. Ja, ich weiß noch, zum Abschluss, dass da diese Videos von Bill Roper irgendwo im Netz in Japan auftauchten, weil das tatsächlich wirklich die erste Vorstellung von Bill Roper irgendwo im Fernsehen war. Haben wir aber heutiger Mal gehabt. Die ersten Bewegtbilder weltweit und das wusste ich vorher auch nicht. Und auch dazu muss man sagen, es gab da halt noch kein YouTube oder irgendeine Videoplattform. Das heißt, wenn es irgendwo Bewegtbilder gab, dann hat die irgendjemand an seinem PC zu Hause selber umgewandelt und dann vermutlich als Zip-File auf irgendeinen Fileserver hochgeladen. Ja, wir haben ja auch dann so Seiten wie Blues News und Check News und so angeschrieben und die haben das dann auch im englischsprachigen Raum verbreitet und so, das war krass. Die Bewegbilder haben aber auch einen extrem hohen Wert gehabt. Also einer der Gründe, warum Leute sich die Gaming-Magazine gekauft haben, waren die CDs oder DVDs später mit Videomaterial von diesen Spielen, weil du ansonsten eigentlich Fotos gesehen hast, aber das Spiel halt mal bewegt in Action zu sehen war eben nicht so ganz easy und das war halt auch, ja, das war unser Schlusspunkt. Apropos Schlusspunkt, ab zum Rätsel. Was war ungewöhnlich an Operation Cottage, die die Alliierten 1943 über 300 Mann kostete? Okay. Operation Cottage. Cottage ist das Wolle? Das ist nämlich so ein kleines Häuschen in Irland. Ich glaube auch. Was heißt denn nochmal Wolle? Mit was verwechsel ich das jetzt? Cotton? Cotton, ja. Cottage ist ein Häuschen oder so eine Hütte. Also ich weiß, Hüttenkäse ist Cottage Cheese. Ja, also Operation Hütte. Und das war so besonders, dass da 300 Leute bei den Alliierten gestorben sind. Das muss ja also in Europa gewesen sein. Nee, muss es nicht Ja, wo denn sonst? Es ist ein Nein Pazifik? Ach ja, stimmt Also Moment, also es ist nicht in Europa Ich frage anders Ich habe es ja eingekriegt Ja, ich will ja nur nochmal die Frage verdeutlichen, kann mir das Nein, wenn es stimmt, immer noch geben War es in Europa? Nee Siehst du Diese Operation Cottage ist der Verlust dieser trauenden Menschen entstanden, weil der Gegner irgendetwas mitbekommen hat, also durch Spionageergebnisse. Ne, würde ich so nicht formulieren. Wenn wir von den Alliierten sprechen, sprechen wir von den Amerikanern? Auch. Also Operation Cottage war eine gemischte ein gemischter Militäreinsatz? Oder wie? Ja. Waren ja viele. Die Landung war ja auch gemischt. Da waren die Briten vor allem und die Amerikaner. Ja, aber okay. Hat es was mit einer Hütte zu tun? Nee. Man muss erst mal die einfachen Fragen. Ging es bei dieser Operation, oder anders, gibt es dazu einen Film? Wurde es verfilmt? Weiß ich nicht, glaube nicht. Diese 300 Menschen, die sind ums Leben gekommen. Ja. Es gibt ein bisschen unterschiedliche Informationen, wie viele es genau waren, aber ich sage einfach mal um die 300, ja. Die sind nicht nur verschwunden und nach 100 Jahren, vielleicht nicht irgendwann aufgelastet, sondern die sind verifiziert tot. Wurden die vom Feind erschossen oder umgebracht? Nie. Aha. Okay, die wurden nicht erschossen und nicht umgebracht. Haben die sich... Jochen, es tut mir leid, aber diese Zusammenfassung ist schon wieder komisch. Die Frage war nicht, wurden sie erschossen, sondern wurden sie vom Feind umgebracht. Das ist aber nicht das gleiche, wie sie wurden nicht umgebracht. Und auch nicht das gleiche, wie sie wurden nicht erschossen. Nee, ich weiß schon. Mehr helfe ich auch nicht mehr. Sicher? Ja, ich glaube schon. Haben sie sich aus Versehen selber umgebracht? Auch. Das ist quasi ein Teil der Lösung. Okay. Waren Sie auf einem Schiff? Auch. Es war eine große Operation. Es sind viele Leute umgekommen. Nicht alle davon waren an derselben Stelle. Das als Tipp. Okay. Es war eine große Operation. Viele sind davon umgekommen. Nicht alle an derselben Stelle. diese Operation ist durch Naturgewalten nicht so verlaufen, wie sie eigentlich hätte verlaufen sollen? Also schlechtes Wetter, Stürme, Hagel, Schauer sowas? Gab bestimmt schlechtes Wetter und geholfen hat das bestimmt nicht. Aber das ist jetzt nicht der Hauptgrund, also nicht das Hauptding, wonach ich suche. Aber es ist ein bisschen was dran, deswegen bleibst du dran. Okay. die haben einen Großteil die waren am falschen kann das sein, dass die am falschen Punkt waren für diese Operation, das gar nicht gemerkt haben? Nö die waren da, wo sie hinwollten Operation Cottage also War Wie frage ich danach? Operation Cottage. Also sind die War die Mission ein Erfolg? Ja. Ja. kann man so sagen. Also wurde auch mit Verlusten gerechnet, also es waren auch einkalkuliert. Ja, grundsätzlich waren Verluste jetzt... Ist jetzt also gar nicht so ungewöhnlich, dass da 300 Leute gestorben sind. Nee, das ist grundsätzlich nicht ungewöhnlich. Lass uns mal rausfinden, wo das war genau, Herr Lied. Das ist halt Weltkrieg, ne? Alliierten, wo haben die überall operiert? Also hauptsächlich in Europa natürlich, Frankreich, aber Europa, da haben wir schon ausgeschlossen. Die Amerikaner waren ja auch noch woanders. Afrika, war das in Afrika? Nee. Okay, danke Jochen, du bist... Jetzt wissen wir schon mal, haben wir schon mal Afrika ausgeschlossen. Ja, aber wenn es nicht Europa oder nicht Afrika ist, wo soll es denn sonst gewesen sein? War das denn in Asien? Nee. War es auf dem Meer? Also nicht auf dem offenen Meer. Also dafür nein. Es war jetzt keine Seeschlacht. Okay, war das vielleicht kleine Inseln irgendwo im Pazifik. Ja. Okay. Ah, es gab ja mal, meine ich, im Zweiten Weltkrieg auch so Operationen, die durchgeführt wurden, um irgendwelche Soldaten aus irgendwelchen Gefängnissen rauszuholen. Wo man gesagt hat, ihr sollt jetzt die und die da befreien. Die sind da auf irgendeinem komischen Gefängnis. Die brauchen wir aber. War das so eine Spezialoperation zur Befreiung von Menschen irgendwo? Nee, nee, sowas war es nicht. Soll ich euch sagen, wo es war? Das wird euch nicht so sehr helfen. Es ging um eine Insel, die zu Alaska gehört. Kiska heißt die. Okay. Okay. Das können wir lösen. Warum denn da oben? Strange, ne? Warum? Hat es was mit den Russen zu tun? Nee. Mit wem haben sich denn die Amerikaner im Pazifik so oft gekebbelt? Mit den Japanern. Und das war okay. Und die sind da stationiert, weil die Japaner den Weg nach Amerika hatten. War das eine Flugroute da von Japan nach Amerika zufällig? Glaub nicht. Also es ist eine relativ kleine Insel. Ich wüsste jetzt nicht, dass die einen Flughafen hat. Hat sie einen Flughafen? Weiß ich nicht. Es geht darum, eine Flugroute irgendwie zu beobachten, dass die Japaner nicht in die USA fliegen über diese Route oder so. Okay, also es geht um die Auseinandersetzung im Pazifik mit den Japanern. Das war nach Pearl Harbor, ne? Ja, also dadurch kam erst der Kriegseintritt der Amerikaner. Operation Cottage. Gibt der Name Cottage einen Hinweis oder ist der völlig irrelevant? Der ist völlig irrelevant. Also nein, gibt keinen Hinweis. Okay. Spielten niedrige Temperaturen etwas die Rolle irgendwie bei dem, warum die gestorben sind möglicherweise? Ich sag mal nein. Es kann sein, dass die irgendwie eine untergeordnete Rolle gespielt haben, aber das ist nicht das Hauptding, wofür ich euch jetzt quasi die Lösung ein Ja geben würde. Hat es was mit Godzilla zu tun? Nein. Es hat immer was mit Godzilla zu tun, wenn Japan wollte. Also, die waren bewusst an dieser Stelle und wussten, wo sie waren. Okay, warum waren die an dieser Stelle? Ist doch vielleicht auch gar nicht so wichtig. Ist es wichtig für die Lösung des Rätsels, dass sie an dieser Stelle sind? Das ist eine bescheuerte Frage. Ja, was soll es auch sein? Wenn sie nicht da gewesen wären, wäre es nicht passiert. Ja, Ja, aber es hätte vermutlich auch irgendeine andere Insel sein können. Okay, sind die von dieser Insel nicht mehr weggekommen und dann gestorben? So unter anderem. Das ist es nicht, nee. Haben die gedacht, sie sind in Japan und sie waren nicht in Japan? Nee, nee, wir haben ja geklärt, dass sie absichtlich da waren, wo sie waren. Okay, das wäre auch recht, habe ich es. Jetzt habe ich eine richtig gute Fährte. Denk doch mal logisch. Inseln, Palmen, Bananen, in Alaska, heftige Schlangen, Spinnen und so weiter. Hat es etwas mit der Tierwelt auf diesen Inseln zu tun? Nee. Schade. Okay, aber lag eine Verwechslung vor? Von irgendetwas? Auch nicht. Fuck. Lag eine Verwechslung von irgendwas vor? Ja, Ort oder Personen. Okay. Nicht so wie du es meinst, glaube ich. Weil wir haben doch, glaube ich, und wenn nicht, gebe ich es jetzt als Tipp, dass es unter anderem durch Eigenbeschuss tot ist. Also da lag man verwechselnd vor. Also, okay. Die haben sich teilweise gegenseitig getötet. Ja. Okay. Das heißt, möglicherweise dachten, ah, hat es was mit Ureinwohnern dieser Insel zu tun? Scheiße. Mist, jetzt ärgert mich, dass ich dich unterbrochen habe. Das wäre bestimmt eine interessante Frage geworden. Schade. Also, als die Alliierten auf diese Insel kamen, wie ist sie? Kisk? Kusk? Kiska. Kiska. Waren da schon Alliierte? Ich glaube nicht. Oder anders gefragt, war die Insel schon besetzt von Streitmächten? Sie war besetzt. Die Richtung ist gut. Jetzt weiß ich, jetzt kann ich lösen. Das war ihre Aufgabe. War sie besetzt von Japanern? Mhm. Okay. Mehr kann ich nicht verraten. Ich kann jetzt lösen. Und die Alliierten sind dahin gekommen, sind auf die Japaner getroffen. Das ist doch so weit. Okay, und haben sich die Japaner als Japaner ausgegeben? Nee. Okay. Ich bin dran. Du hast ein Nein gekriegt. Die haben sich nicht als Japaner ausgegeben. Ja, aber es war doch klar, worauf ich hinaus wollte. Das gehört ja zum Spiel dazu. Ja, ist ja gut. Also pass auf, es ist ja so, die Amerikaner, die da waren, die sahen irgendwann so aus wie die Japaner. Vorsicht, dünnes Eis. Die haben eine andere Hautfarbe gehabt zum Beispiel. Und dann dachten die anderen Amerikaner, das sind ja Japaner, da schießen wir drauf, aber sie haben auf ihre eigenen Leute geschossen. Im Prinzip, es ist eine Verwechslung, weil sie dachten, die Leute, die da vor mir stehen, ich weiß nicht, in welcher Situation das war, sind Japaner, aber es waren keine Japaner. Es waren ihre eigenen Leute. Also grundsätzlich mal diesen Teil haben wir schon geklärt. Es gab Eigenbeschuss, das heißt, Alliierte haben Alliierte beschossen. Warum sie das getan haben, ist nicht das, worum es hier geht. Aha. Das heißt, ich bin nicht weiter dran. Du bist nicht weiter dran. Es geht darum, dass diese Insel ja besetzt war von Japanern und dann kamen die Alliierten. Und dann haben die ja gekämpft. Ist das eine Frage? Ich denke nur laut. Nee, nee, du willst bei Georg immer einen Zucken hervorrufen. Ich sehe das ganz genau hier im Bildschirm. Das hast du auch gerade erfahren. Deswegen sage ich jetzt auch nicht mehr. Er hat mich so leicht gegrinst. Ja, ich habe diese Information Okay, also, als die Alliierten dort auf die Insel kamen, herrschte kein Konflikt zwischen denen, die dort waren und die dort landeten. Denn die Japaner dachten, das ist Verstärkung. Sind die Japaner dafür verantwortlich, dass sich die Amerikaner gegenseitig umgebracht haben? Kann man so nicht sagen, nee. Ja, jetzt ist mir der Groschen gefallen. Moment, waren mich wieder so Fragen, dass ich nicht wieder Nein bekommst? Also, es ist ja so gewesen, die Japaner, die auf dieser Insel waren, waren gar keine Militärjapaner. Keine Soldaten. Ist das eine Frage? Es waren Zivilisten. Es waren japanische Zivilisten. Ist das eine Frage? Ja. Waren das Zivilisten, ist eine Frage. Nö. Okay, pass auf. Es ist ja so, Japaner im Zweiten Weltkrieg sind ja bekannt für Kamikaze. Und auch, ja. die haben den Kamikaze beigebracht. Ich ziehe meine Frage zurück. Die haben den Amerikanern nicht Kamikaze beigebracht. Nein. Das ist ja auch keine Frage. Ganz kurz, ganz kurz Auszeit. Wie muss ich mir diesen Gedanken vorstellen? Also die Amerikaner landen dort, treffen sich am Lagerfeuer mit den japanischen Soldaten und die sagen, ich bin dabei, gute Taktik. Nein, die Japaner. Du schießt dich selber ab. Und dann geht der Soldat zurück in sein Camp und sagt, ich habe mit dem japanischen Oberhaupt gesprungen, hat mir einen geilen Tipp gegeben, wir schießen uns einfach selber alle platt. Und alle haben gesagt, ja geil, das machen wir. Und dann haben sie sich selber erschossen. Ist das ernsthaft ein Gedanke gegangen? Bei Kamikaze erschießt man sich ja nicht selber. Bei Kamikaze, ich rede von Kamikaze-Fliegern. Wir hatten Kamikaze-Flugzeuge und haben den Amerikanern Kamikaze-Fliegen beigebracht. Und so sind die Amerikaner gestorben. den Kamikaze-Fliegen beigebracht, nachdem sie in Pearl Harbor literally in Jesus Christ. Ich habe keine Frage draus. Wenn ich diesen Punkt verliere, dann sage ich ganz ehrlich. Die Japaner sind Soldaten gewesen dort. Bitte? Die Japaner sind Soldaten gewesen dort. Nein. Jetzt machst du mich. Also sie waren keine Zivilisten und keine Soldaten. Japanische Pferde. Moment. Jetzt habe ich es. Es waren gar keine Japaner da. Ja. Das ist richtig. Und das ist die Lösung. Das Ungewöhnliche an dieser Situation, bei der über 300 Mann ums Leben gekommen sind, war, dass es keine Gegner gab. Ziel von Operation Cottage war es, die zuvor von Japan besetzte Insel Kiska wieder in alliierte Hand zu bringen. Allerdings hatten die Japaner bereits zwei Wochen vorher sämtliche Truppen abgezogen. Durch Eigenbeschuss, Unfälle und Minen verloren die USA und Kanada über 300 Mann. da waren keine Erfahrungen. Aber du hast doch beim Gesichtsaustriff von Etienne eben gesehen, er möchte noch weitere Fragen stellen, weil er selber nicht glaubt, dass er an die Lösung hat. Du guckst auf die Uhr und sagst, alles klar, das akzeptiere ich als Lösung. Ich werde der Chance beraubt, meine gut sortierte Antwort, die die Lösung war, also hätte ich dir jetzt als nächstes gegeben, genauso wie die Frage... Ich gehe schon mal auf die Patreon-Seite. Und Eddie Stopp mal, Eddie. Du nimmst diesen Punkt so, wie er ist. Hä? Ich habe es doch einfach gelöst. Das war doch jetzt schon Schachmattstellung. Nee, du hast nur gesagt, es waren keine da und da und da, um dann eine Lösung, die nächste Frage hätte deine Lösung sein sollen. Aber das war doch die Lösung, die ich gesucht habe. Das heißt Eddie doch nicht. Ja, also jetzt weiter gefragt. Ja, ich hätte gesagt, naja, und dann haben die sich da selber teilweise über den Haufen geschossen, dann hätte Georg gesagt, ja. Aber das wussten wir ja schon. Eben, deshalb habe ich sie gar nicht mehr gefragt. Ganz ehrlich, ist das ehrlich von dir? Von wem jetzt? Von dir. Also hier geht gerade ein Riesengewitter runter. Crazy. Ich muss sagen, damit war doch die Lösung klar. Die haben etwas invaded, wo nichts war. Okay. Ja, okay. Alles klar, dann gebe ich dir den Punkt gerne und herzlichen Glückwunsch. Ja gut, danke schön. Was ist in Willig los? Ja, Gewitter in Neuss. Neuss ist auch gar nicht so weit weg von hier. Ist aber nicht in Neuss. Riesengewitter. Gewitter. Wir sind willkommen. Das war die Zeit, wo so die ersten Memes auch angefangen haben. Ein besonderes Meme, was wir haben, ist unser Auer. Ask us anything. Da könnt ihr von uns Fragen stellen, die wir hier dann ab und zu ein paar davon in den Podcast reinnehmen auf unserer Patreon. Dank an alle Patreons. Ihr seid super. Dankeschön für den Support. Hier eine Frage von Ufo Chaser. Ich meine, die hätten wir sogar schon mal gehabt. Im Lift mit mehreren Leuten furzen, ja oder nein? Verkneifen oder Aroma und Anonymität genießen? Also, ich habe ja eine klare Meinung dazu. Für den perfekten Furz brauchst du drei Leute. Das haben wir auch schon mal besprochen. Bei zwei Leuten weiß jeder die Wahrheit. Bei drei Leuten weiß sie niemand. Das ist einfach das kleine Einmaleins des Furzens. Bei 17 weiß hier aber auch niemand. Nee, ab drei. Ab drei Leuten. Du brauchst mindestens drei Leute für den perfekten Furz. Wenn du also in einem Lift bist, mit mindestens zwei weiteren Leuten, feel free to furz. Könnte man auch so ein Game machen, so ein Real-Life-Game, dass du mit zwei Leuten absichtlich eingehst, damit einer von beiden furzt und der dritte, der nicht dazugehört, sich denkt, hier stinkt es und die denken jetzt bestimmt, ich war das. Wichtig ist, deshalb würde ich sagen, nach dem Furz im Aufzug musst du natürlich vorwurfsvoll jemanden angucken. Also du musst natürlich ein bisschen acten. So, das gehört schon auch noch dazu. Klar, bei 17 Leuten im Aufzug ist es egal, aber so. Und wichtig ist auch, was ist es für ein Aufzug? Weil ihr kennt zum Beispiel die großen Aufzüge bei Ikea, wo die richtige kleine Zimmer sind. wenn du da natürlich da können auch drei Leute in verschiedenen Ecken stehen wenn dann eindeutig zu ortbar ist woher der Furz kommt es kommt auch ein bisschen auf den Aufzug an würde ich sagen Ich habe hier eine Frage von Arne Burger Patty gut durch oder Medium natürlich vorausgesetzt man hat vernünftiges Hackfleisch Geht beides Für mich immer gut durch. Ich mag nicht so halb rohes Hack in meinem Burger haben. Das ist so ein bisschen so eine Identitätskrise. Möchtest du ein Mettbrötchen sein oder möchtest du ein Burger sein? Aber nicht irgendwie beides. Verstehe ich. Ich finde, bei Burgern sehe ich es auch ein bisschen so. Bei Burgern kann es auch mal gut durch sein. Bei einem Steak mag ich es ganz gerne, wenn es ein bisschen blutig ist. Steak? Ganz andere Nummer, aber bei Burgern, die sind für mich, das sage ich jetzt mal so, auch wenn es viele provozieren wird, die sind binär. Also entweder Burger, der gut durch ist oder Mettbrötchen, aber nicht eine Mischung. Aber Mettbrötchen magst du. Ja, ja, ja. Mettbrötchen, das gibt es auch nur in Deutschland. Mettbrötchen mit einem Burger-Pattie drauf? Geht. Das Beste aus beiden Welten? Nee, das geht nicht. Habt ihr schon mal irgendwo außerhalb Deutschlands ein Mettbrötchen gesehen? Nee, nee. Ich glaube, die gucken uns auch ziemlich blöd an im Ausland, wenn die sagen, was ihr esst, rohes rohen Brot. Was ist denn mit Österreich und der Schweiz? Ist das so, wenn man deutschsprachig ist? Das ist eine gute Frage. Nimmt man Mettbrötchen mit? Liebe Schweizer, liebe Österreicher, sagt uns mal Bescheid, ob es bei euch das Mettbrötchen gibt. Aber ich muss sagen, ich kannte zum Beispiel auch das Franzbrötchen nicht, bevor ich nach Hamburg gezogen bin. Das gab es auch irgendwie, vielleicht gibt es das noch in Kiel oder in Bremen oder das weiß ich nicht, aber auf jeden Fall in Hessen gibt es nirgendwo ein Franzbrötchen. Was ist denn ein Franzbrötchen? Das siehst du? What? Also in der Name sagt mir nichts. Franz Prütschen ist mit Zimtbutter quasi ein mit Zimtbutter Gebäck. Zimt vor allen Dingen. Zimtgebäck. Wie eine Zimtweiche, zuckrige Zimt. So ein flach gedrücktes, sehr süßes Gebäck. So wie Zimtschnecken. Also stell dir Croissant vor, tauch es einmal in eine süße Soße, dann klopfst du mit der Hand drauf, machst es schön platt, bestreust es mit Zimt, so ungefähr und noch ein bisschen Butter drauf. Ich mag halt kein Zimt. Ja, dann ist das nichts für dich. Aber andererseits, Zimtschnecken sind lecker, obwohl da Zimt drauf ist. Das frisst hier jeder in Hamburg. Ja, ich mag es gerne. Es gibt überall und jeder ist das in seiner Mittagsfranzbrötchen-Empidemie. In deiner Hamburger Zeit, das hast du verpasst leider. Da hättest du mal um die Ecke da mal ein Franzbrötchen dir reinziehen können. Naja, wieso denn, wenn er kein Zimt mag, hat er nichts verpasst. Das stimmt eigentlich, ja. Aber ich habe ja gerade gesagt, andererseits mag ich auch Zimtschnecken. Ja, Georg, dann musst du es halt selber auch, also da kann ich dir jetzt auch nicht helfen. Wir schicken dir, ich schicke dir ein Franzbrötchen. Nee, das muss ganz falsch sein. Es gibt nichts Schlimmeres als ein Tage alte Zimt- Franzbrötchen. Ja, ich mache es in der Express-Franze. Die müssen richtig, wenn überhaupt, müssen die richtig matschig und knatschig und so sein. Such dir mal die nächste Frage. Ich muss mal aufs Kolo. Such dir mal die nächste Frage. Ich muss nur klein, ist nicht lang. Ja, nimm doch das Mikrofon mit. Also. XITE 1337. Hallo ihr drei, danke für die ganzen unterhaltsamen Minuten. In welchem Land würdet ihr leben, wenn Deutschland nicht mehr als Option existieren würde? Das haben wir schon so oft begrabt, die Frage. Ja? Ja. Wie die Furzfrage? Oder war das, wohin wollen wir mal reisen? Ich weiß es nicht. Ich habe schon oft gesagt, Grüße aus Felbert. Okay, dann nehmen wir eine andere. Aber übrigens, Felbert. Jetzt können wir jetzt auch kurz beantworten. Felbert, meine Stadt, wo ich zur Berufsschule gegangen bin. Schöne Grüße da nach Felbert. Also ich sage mal Kanada. Ich sage Spanien. Echt? Ich mag Spanien gerne. Ich mag auch Spanien. Spanien finde ich toll. Barcelona ist eine meiner Lieblingsstädte. Das wird dir gefallen. Das wird dir gefallen. Ja, ja. Weil du hast die Stadt und dann hast du direkt die Stadt. Dann gehst du da von der Stadt bis dann noch in der Einkaufsstraße und dann gehst du weiter runter und dann kannst du dich schon an den Strand legen. Das ist wirklich schön. Und abends kannst du das schön in die Restaurants ganz lecker essen. Die Altstadt ist das schön. Die Ramblers, das ist wirklich schön. Viele Museen. Was ist mit der Schweiz? Nee. Ich bin da nicht gar nicht so ein Bergtyp. Also zum Skifahren gerne. Aber da gibt es doch so schöne Seen und so. So an einem Luganer See oder so? Ja. Da bin ich wieder. Georg, wir reden gerade über eine Frage, in welchem Land würde der gerne leben, wenn Deutschland nicht mehr als Option existieren würde mit eurem jetzigen Einkommen? PS, schöne Grüße aus Fellbad. Wir haben hier schon... Was ist denn günstiger und hat eine vernünftige Krankenversicherung? Deutschland. Das ist geil, dass man sich jetzt schon überlegen muss. Was weiß ich, wie die Krankenversicherungen auf der ganzen Welt sind. Ich weiß nicht mal, wie es in Deutschland ist. Eben, ich auch nicht. Aber davon würde ich es abhängig machen, dass es halbwegs günstig ist und irgendein Gesundheitssystem, was nicht USA ist, sprich, wo du nicht, wenn du krank wirst, die Option hast, möglichst schnell das Zeitliche zu segnen. Okay, angenommen, das wäre kein Problem, sondern du könntest dich jetzt von Landschaft, Menschen… Überall. Egal, aber das Einkommen spielt keine Rolle, die Altersvorsorge spielt keine Rolle und auch deine Gesundheitsversorgung spielt keine Rolle. Dann würde ich vermutlich ein englischsprachiges Land nehmen, weil ich dann zumindest die Sprache schon kennen würde. Aber welches? Das ist ja mit Toronto. Da war ich noch nie. Warst du doch schon mal? Nö. Aber Kanada würde mich reizen. Ich kann mir auch vorstellen, dass ich da im Wald in so einer Holzbüste am See wohne. Mallorca. Warum nicht Mallorca? Für Wald und am See bin ich zu haben, wenn es dort Internet gibt und einen Lieferdienst. Ich könnte mir for real vorstellen, auf Mallorca zu leben. Im Ende meines Alters. Du wirst schon, was ich meine. Ich mag Mallorca. Auf Mallorca. Ich mag es da. Nicht in El Arenal, aber schon sehr, sehr schöne Flecken da. Und es ist die ganze Zeit gutes Wetter, bist trotzdem nah dran. Ich war in so vielen englischsprachigen Ländern noch nicht Fällt mir gerade auf, wo ich sagte, wenn, dann sollte es ein englischsprachiges Land sein. Ich weiß es nicht. Aber also allgemein unabhängig vom Land, mein Traum wäre definitiv irgendwas, irgendwo zu wohnen, wo es eine schöne Aussicht mit Natur gibt. Also ich brauche definitiv keine Großstadt. Schöne Aussicht und Natur und ob das jetzt irgendwie in, keine Ahnung, in Bergen ist oder so, an einem See oder am Meer. Ich glaube, im Meer fände ich richtig geil. Habe ich ja auch schon mal gelebt, als ich in Spanien und Gibraltar gelebt habe. Das ist schon cool, wenn du so aus dem Fenster guckst, während du das Haus nicht verlässt und zockst, aber dann das Meer sehen kannst und dir denkst, Mensch, schon schön hier. Hat was. Kolja schreibt, hallo. Ich glaube, der hat auch das Worn gemacht, oder? Wir haben unter das-worn.de jetzt ein Wiki. Das ist das Wiki ohne richtigen Namen. Das-worn.de, haben wir das letzte Mal schon vorgestellt, mit allerlei interessanten Statistiken. Und er schreibt hier, hallo, ihr könnte mir jemand die einzelnen Tonspuren zukommen lassen, dann könnte ich das Worn noch einmal damit überarbeiten. Die aktuellen Transkripte sind es schwer, 100% zu filtern. Wer was sagt? Also, falls jemand helfen will, meldet euch bei Kolja, um das Worn weiterzumachen. Das können wir wie eine Tonspur. Nee, scheiße, ich habe keinen Bock. Ich habe doch nicht die einzelnen Tonspuren. Jochen hat die. Aber vor allem Jochen, der hält die doch auch nicht über Jahre. Du hältst die ja auch, aber du kannst die dem Josche. Nächste Frage. Wir haben noch hier Moin, Meinung zu Erdnussflips. Top oder Flop? Ich mag sie mal und mal hasse ich sie. Erdnussflips sind glorifizierte Verpackungsmaterial. Das sehe ich anders. Da kannst du genauso gut diese Nicht-Erdnussflips, die immer in den Kartons drin sind, die schmecken genauso gut. Bei Erdnussflips ist für mich der erste Snack, an den ich beim Swinger Club denke. Das ist so Swinger Club Snack. Genau wie Nudelsalat. Oder Frikadellen. Das ist so, ich habe gar nicht per se was gegen Erdnussflips. Es gibt so, also aber auch nur, wenn ich mir jetzt vorstelle, ich bin auf einer Party, da sind so drei Schüsseln, da sind normale Chips, Erdnussflips und was auch immer, Popcorn. Das ist jetzt gerade ein Wortwitz. Ich denke die ganze Zeit darüber nach, ob du über Erdnüsse redest, weil wenn man nackt auf dem Boden sitzt, hat man ja quasi auch. Hat man auch Erdnüsse. Ja, und dann Nudelsalat, dann dachte ich auch irgendwie. Erdnüsse, Nudelsalat und die Frikadellen. So weit hat er nicht gedacht. Ne, leider nicht. Aber was ich sagen wollte, wenn da jetzt drei Krüge wären mit Chips, Popcorn und Erdnussflips, das ist ja auf jeden Fall das Letzte, in das ich greife. Ja, aber Popcorn ist ja auch nix Halbes und nix Ganzes. Ja, aber Erdnussflips ist wirklich, wenn nichts, kein anderer Snack da ist und du denkst dir so, ja komm, scheiß drauf, dann esse ich halt jetzt die scheiß Flips. Noch schlimmer hier aus diesen Achter-Salzletten-Packungen, da diese mit den Abteilen drin, die Goldfische. Nein, die Goldfischlis sind geil. Oh, die Fischlis. Ich liebe die Fischlis. Aber in diesen abgepackten Dinger mit diesen acht Kammern, da ist ja auch nur Scheiße drin. Da ist ja nichts richtig Leckeres drin. Das ist auch so ein Notfall-Ding. Meint ihr, das besteht aus Abfällen? Also man sagt, man kann da nicht mehr eine lange Salzstange draus machen, weil da reicht das Material aus. Das würde es ja noch rechtfertigen, wenn das so Bruchstücke wären oder so, die man versucht dann irgendwie noch zu verkaufen, aber die Dinger werden, glaube ich, absichtlich produziert. Da ist irgendwer mal in so ein Büro gegangen und hat sich gedacht, pass mal auf, hier, folgende Idee. Wie wäre es mit so einer Snackbox? Wir tun da acht Sachen rein, die einfach keiner mag. Aber trotzdem sind die dann immer leer. Die werden ja trotzdem gegessen irgendwie. Ja, ich meine, ihr kennt das doch auch, man frisst halt bis zum Selbstessen. Weil ich es esse, heißt nicht, dass ich es mag. Ja, richtig. Also das ist ja, das ist, wenn du mir da ein paar Salzstangen hinstellst, esse ich die halt, aber das heißt nicht, dass ich Salzstangen mag. Also es ist einfach, ich bin auch nur ein Mensch. Ja, das ist, das stellt man deshalb auf den Tisch, damit man eine Chance hat, dass um 23 Uhr noch Chips da sind, weil die Leute sich vorher diese Müllbiomasse da eingefüllt haben. Das ist ja auch vor allem in Bars und so, kriegt man ja immer so Salzstangen oder sowas, das kriegst du ja auch nur damit Das weiß man doch, seit man Theme Park gespielt hat. Wenn du den Salzgehalt erhöhen, damit die Leute mehr Cola am Stand kaufen. Ja. Gibt es irgendwen, der wirklich absichtlich und an Nummer 1 sich Erdnussflips kauft? Bei mir sind es die süßen Sachen, die ich, wenn ich snacke, dann kaufe. Ich sage ganz klar nein. Und wenn es herzhaft ist, dann vermute ich Chips. So, der Standard, wenn ich was Herzhaftes zum Snacken will, kaufe ich Chips. Aber da muss es Leute geben, die gehen in den Supermarkt und denken sich, boah, jetzt als erstes zur Snackabteilung so eine richtig schöne Tüte. Es gibt, ja, Erdnussflips. Ich glaube zum Beispiel, also ich meine, es gibt natürlich diese absoluten Minderheiten, wie meine Mutter zum Beispiel, die unironisch Mangerie isst. Ja, Gott. Also das ist doch einfach, hallo? Das geht nicht. Das ist so, wo ich mir denke, Mama, hör doch bitte auf und lass diesen Brand aussterben einfach. Ja, so wie Weinbrandbohnen. Ja, also man muss doch auch nicht, also Aber gibt es Montcherie nicht immer nur, wenn es die Pien-Mont-Kirsche gibt? Also Montcherie gibt es nicht immer, ne? Ist ein Saisongeschäft, glaube ich, oder? Was weiß ich? Keine Ahnung. Ja, das heißt doch immer in der Werbung, ähm, Ja, ach, wenn das heißt, weil da die echte Piermont-Kirsche drin ist, klar. Und im Meister Eder, nee, wie heißt er? Das kann doch nur ein Marketing-Trick sein. Der Witz ist doch vermutlich, dass das einfach nur im Sommer kauft sowieso keiner, weil geschmolzene Schokolade, aus der diese klebrige Kirschlikörmasse ausläuft, noch widerlicher ist. Ja, so ein Winterding vielleicht. Was ist überhaupt die Piermont-Kirsche, als ob irgendeiner weiß, was das ist? Kannst du mir alles erzählen? Das ist die Kirsche, die aus dem Piermont kommt. Das sind vermutlich einfach die billigsten Kirschen, die aus Piemont kommt. Nach dem Huber, man soll Kirschen bestellen. Ich habe hier welche, die kriege ich für 99 Cent das Kilo. Sind die gut? Nee, die sind die komischen Piemont-Dinger. Egal, machen wir jetzt so ein Marketing-Ding raus. Die Piemont-Kirsche aus Italien ist ein Mythot. Siehst du? Mit der Piemont-Kirsche beginnt das Geheimnis von Mon Cherie. So lautet ein Werbespot. Ich lese jetzt hier gerade einen Artikel in der Zeitung im Internet. das viel größere Geheimnis, dabei soll es eigentlich um den besonderen Geschmack der Kirsche gehen, das viel größere Geheimnis, aber die Piemont-Kirsche gibt es gar nicht. Eigentlich müsste, ja, weil da hat Georg ja recht, das ist ein Marketing-Gag. Na, ich hab recht, weil ich gesagt hab, was zur Hölle ist denn überhaupt die Piemont-Kirsche? Wenn es einem um den Geschmack von dieser verfickten Kirsche ginge, warum ertränkt man die dann in Nitro-Verdünnung und macht Schokolade drum? Leute, jetzt kommt's. Achtung. Eigentlich müsste sie viele verschiedene Namen haben. Zum Beispiel könnte sie nämlich Mösbach-Kirsche heißen. Scheiße, die ist eine Payroll. Fuck. Da müssen wir weiter recherchieren. Die haben sich nämlich auch gedacht, mit der Mösbach-Kirsche. Moment, wir wollen hier damit sagen, dass es Claudia Bertani gar nicht gab. Hallo, die Kirschentesterin, die immer die Piedmont-Kirsche ausgesucht hat. War das Melanie aus Mösbach? Die Kirschen ausgesucht hat? Vermutlich war es nicht mal Melanie, sondern es war halt irgendwie der so eine Lkw-Ladung von diesen Fallobstkirschen durchgewunken hat. Und damit keiner sieht, wie scheppig die aussehen, haben sie gesagt, wir packen hier diesen Likör rein und dann Schokolade drum, merkt keiner. Die Mösbach-Kirsche. Ich habe mir gerade die Packung angesehen. Es ist ein Schwarzwald übrigens. Jetzt sind wir schlauer. Wir decken hier Skandale auf. Hallo, wir sind Investigativ-Journalismus. Was man zum Kirschblütenzauber in Mösbach wissen muss. Also an alle Hörer, hier in Mölsbach. Also Kirschblütenzauber in Mölsbach, das klingt nach was? Dann möchte ich mal hin. Die äußere Hülle besteht aus Halbbitterschokolade. Diese ist mit Likör in einer sogenannten Piemontkirsche gefüllt. Jährlich werden ungefähr 130.000 Tonnen weltweit verzehrt. Das sind etwa 12,4 Milliarden einzelne Pralinen. What? Das ist im Schiff pro Person auf dem Planeten zwei Monscherie. Mit diesem Fakt lassen wir euch jetzt mal alleine. Denkt mal drüber nach. 13 Milliarden Leute. Ich glaube, da müssen wir auch über Zivilcourage reden. Da kommen wir nicht drum herum. Ich sage nein. Das hätte ich nicht gedacht. Ich bin enttäuscht von der Welt. Ganz ehrlich. Das heißt aber auch, dass es 12 Milliarden Moosbach, wie Moosbach Kirschen gibt? Nein, nicht zwingend. Es gibt noch mehrere Täler, wo die Kirschen herkommen. Das interessiert mich, wo es da noch welche gibt, außer Moosbach. Grüße nach Möesbach. Grüße nach Möesbach. Wir müssen jetzt Schluss machen. Ich habe nämlich jetzt hier gleich einen Anschlusstermin. Vielen Dank fürs Einschalten. Vielen Dank fürs Supporten bei Patreon, liebe Leute. Und noch eine schöne Woche. Wir hören uns nächste Woche wieder. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1 Podcast ohne richtigen Arm. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefkühlpommes in der Mikrofilme zu machen.