3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Ah, da muss ich lachen. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpuppe in der Mikrofülle zum Atmen. Jochen, was ist passiert? Warum hast du so gute Laune? Das geht mir jetzt schon auf den Sack. Ich sehe dich erst seit 30 Sekunden und du regst mich schon auf. Ich habe mich gerade im Spiegel gesehen. Das kann ja nicht so gute Laune. Das kann es ja wohl nicht gewesen sein. Finde ich gut. Ich habe das Gefühl, ich habe abgenommen oder Muskeln zugenommen oder ich sehe, nee, ich gefalle mir, wirklich. Kennt ihr das? Wow. Wo ihr so beim Zähneputzen da steht und sagst, nein, kenne ich mich. Gestern fandst du dich scheiße, heute es geht. Zwischenfrage, Jochen, hattest du das auch mal nackt vorm Spiegel? Nee, das mache ich so lange nicht mehr. Früher haben wir uns doch alle nackt vorm Spiegel und so hier und das macht doch jeder, oder? Nee, nee, nee. Scheiße. Heute mache ich das. Also im Fitnessstudio. Aber zu Hause? Nee. Sag mal Jochen. Ja. Also das ist ja, ist mir alles sehr suspekt. Du sagst, du standst vor dem Spiegel, kommst jetzt hier strahlen rein. Ich habe lange nicht mehr eine Pornfolge angefangen, wo du so latent grinst und irgendwie so gut gelaunt bist und irgendwas da in mir tritt. Das ist doch was im Busch. Ja, das kann doch nicht sein. Ich habe in den Spiegel geguckt und fand mich geil. Das ist doch nicht die Erklärung. Was ist los? Ich weiß nicht. Die Sonne scheint heute, die letzten zwei Tage waren scheiß Wetter, vielleicht lag es daran. Ich sehe euch jetzt gerade, ich freue mich, die neue Folge 365 aufzunehmen. Und dann sage ich, Mensch, 365 Folgen haben wir schon. Wenn heute jemand einsteigt mit der ersten Folge, kann er genau ein Jahr lang hören. Obwohl, nee, dann gibt es ja wieder neue Folgen. Jetzt bin ich zu doof, das zu rechnen. Naja, aber doch quasi. Jeden Tag eine Folge. Jeden Tag eine Folge hört. Aber alle sieben Tage eine neue Folge raus. Ja, aber wir haben echt schon viele Folgen gemacht. Ey Leute, ich muss, ich habe am Sonntag was gemacht und das möchte ich gerne allen erzählen. Das soll ruhig jeder wissen. Sport. Nice, jetzt bin ich ja. Aber Moment, nicht Tennis, sondern Fitness. Habe ich es geschafft, dich zu motivieren? Nee, nein. Ich habe in der Zeit, seit wir das letzte Mal darüber gesprochen haben, gefressen und zugenommen. Ja. Wir machen so ein Tauschfilm. Der Blitz schweigt ein. Ich weiß, was du meinst. So den Bodyswitch-Komödie. Ja, genau. Okay, du hast Sport gemacht. Jetzt erzähl. Also meine Frau hat irgendeine Videotante. Also irgendeine, die wohl ihr empfohlen wurde, die halt so Fitnessübungen macht. Und das geht Jetzt ein bisschen genauer. Eine Videotante, die empfohlen wurde. Ja, so eine halt, die macht so, die ist halt dann... Eine Influencerin. Nee, würde ich jetzt nicht sagen. Einfach so eine Fitnessfrau. Ein Coach. Direkt in den Coach. Nee, aber die ist jetzt... Oh Mann! Ich will wissen... Hallo, ich bin nicht... Es ist halt einfach eine, die macht Übungen vor. So, 45 Minuten und zählt die dann so runter und du machst das halt die ganze Zeit so mit. Okay. Okay. So ein bisschen wie früher in den 80ern Aerobik im Fernsehen, nur halt auf YouTube. Und dann hat sie gemeint, ich mach das jetzt, komm mit. Da hab ich natürlich gesagt, willst du mich verarschen, ich komme jetzt nicht mit und mache an einem Sonntag Fitnessübungen. Wohin mitkommen? Dann hat sie aber gesagt, doch, du kommst jetzt mit. Und dann habe ich mich gefühlt. Halt, halt, wohin mit? Im Keller. Ach so. Ich dachte, ihr geht jetzt irgendwo. Nein, einfach nur im Keller, wo man ein bisschen Platz hat. Fitnessübungen, Public Viewing. Und dann habe ich diese Übungen da mitgemacht. Und am Anfang dachte ich so, das ist ja BBI ja leicht. Das ist ja nur so ein paar Kniebeugen, Ausfallschritte. Und dann mit leichten Handeln, dann so auf dem Boden, dann Strecken und solche Moves. Und so ein bisschen kam mir das vor wie Table mit Kicks und Boxen und in die Hocke gehen und weiß nicht was. Und nach 45 Minuten war ich so am Arsch. Ich habe geschwitzt wie Sau. Und ich habe jetzt, das war am Sonntag, ich habe immer noch Muskelkater. Und ich habe mir jetzt vorgenommen, ich mache das jetzt jeden Sonntag. Ich weiß, man kann es auch mehrmals machen, aber erst mal kleine Brötchen backen. erstmal diese Komfortzone verlassen. Ja, du lässt den Sonntag aus. Ich weiß das schon. Nein, ich mache das jetzt jeden Sonntag und ich war heute beim Tennis und ich habe direkt das Gefühl gehabt, ich bin krasser. Konditionell, von den Muskeln her. Einmal Aerobic gemacht und fandst jetzt direkt am... Ja. Okay. Und ich werde das jetzt erstmal, dann habe ich sonntags, dienstags Sport. Und dann überlege ich, ob ich vielleicht nochmal Freitag irgendeine Kleinigkeit mache. Ich habe dann auch noch ein paar Sit-Ups und so gemacht. Und ich groove mich so langsam rein und es wird jetzt passieren, die Body Transformation vom Dead-Bot zum Bad-Ass-Bot. Ich frag dich nächste Woche. Ja. Du wirst Sonntag ausgelassen haben, ich schwöre. Wieso glaubst du nicht an mich? Weil wir das jetzt seit fünf Jahren darüber sprechen. Irgendwann muss man halt mal anfangen. Du hast schon sieben Mal angefangen. Ja, es ist nicht die Frage, wie oft du aufhörst, sondern wie oft du wieder anfängst. Wie oft du wieder aufstehst. Wer hat das gesagt? Rocky Walboa. Habt ihr früher auch immer Rocky Walboa gesagt? Nein. Nee. Ich habe Rocky Walboa gesagt. Ich habe aber, glaube ich, auch nie darüber Gedanken gemacht, dass der einen Nachnamen hat. Rocky Walboa. Einfach Rocky. Leute, ich war gestern im Kino, Pressevorführung vom neuen Steven Spielberg-Film, Disclosure Day. Habt ihr davon schon gehört? Nö. Das ist ja auch Popkultur. Aber das neue BAP-Album kennt ihr wahrscheinlich, ne? Was sagst du ihr? Hab ich in meinem Leben je schon von BAP gesprochen? Komm mit mir ins Abenteuerland. Pur, du Arsch. Ist mir doch scheißegal. BAP und PUR ist für mich alles gleich kack. So, also, Disclosure, der neue Film von Steven Spielberg. Ihr seid alle so alt und ich bin noch jung. Ja, ja, ja. Ja. Außerdem ist dein Mikrofon wieder so eingestellt, dass wenn du redest und man drüber redet, dass man dich da nicht mehr hört übrigens. Oh nein. Das ist echt immer sehr komisch. Aber egal, was ich sagen wollte, Disclosure Day ist also ein neuer Steven Spielberg Film und es geht um Aliens tatsächlich. Um Alien-Enthüllung. Also die Prämisse des Films ist, dass es Beweise gibt für die Existenz von außerirdischen Leben auf der Erde von Besuchern von anderen Welten. Und es gibt Beweise. Die haben die Pyramiden gebaut. Das wird tatsächlich nicht thematisiert. Aber es geht halt darum, dass es ein paar Leute gibt, die wollen das veröffentlichen und die Menschheit sozusagen davon informieren oder darüber informieren. Und dann gibt es natürlich wieder die bösen Staatsmänner, Staatsmänner, sag ich mal, die das auf jeden Fall verhindern wollen, weil sie der Meinung sind, dass die Menschen das nicht handeln können. Das ist so die Prämisse. So, und jetzt habe ich diesen Film gesehen und war eigentlich relativ gehypt, weil ich gedachte, geil, Spielberg, Blockbuster, Aliens, irgendwie interessante Thematik. Er hat einige Alienfilme gemacht, oder? Also so außerirdischen irgendwas Filmen. Ja, ist so sein, ist glaube ich so ein bisschen sein Kink, ne? Er hat damals ja hier die Begegnung, wie heißt das? War auch gerade unheimlich, nee, nicht unheimliche Begegnung der dritten Art, irgendwie sowas. Close Encounters of the Third Kind. Viele haben auch gedacht, dass jetzt der Film jetzt, also das war 1977, Third Encounters, Third Kind. Meilenstein. Und viele haben gedacht, dass er vielleicht jetzt in diesem Film sozusagen was einbaut, was Rückschlüsse auf seinen damaligen Science-Fiction-Film schließen lässt oder so. Ich muss sagen, der Film ist echt schlecht. Der ist richtig enttäuschend. Ich bin so ein Sci-Fi-Fan. Jetzt sag mir doch mal, das ist wieder was Gutes. Ich habe wirklich gedacht, da kommt, also ich meine, ich habe jetzt nicht mit Independence Day gerechnet, aber irgendwie zumindest sowas wie Contact oder so, irgendwie so ein irgendwas, was dich ein bisschen flasht, was vielleicht auch, ich meine, es ist Steven Spielberg, wo du vielleicht denkst, da ist irgendwie was, also der Film sieht schön aus, wie immer bei Spielberg mit John Williams Soundtrack und schönen Kamerafahrten und so. Aber der Film ist so langweilig, der geht zweieinhalb Stunden, es passiert eigentlich fast nix. Also wenn, es ist wirklich, und dann hat der auch noch so einen religiösen Touch und irgendwie so, und das Ende ist alles so, ach Gott, da waren so viele dumme Szenen, ich war richtig enttäuscht, muss ich sagen. Also, das wird, und ich glaube, dass der floppen wird. Weil die Leute werden reingehen und denken, oh krass, das wird so ein richtig geiler Blockbuster unterhaltsames Spielberg-Kino. Aber du warst auch von Hail Mary nicht begeistert, aber den fandst du zumindest gut, oder? Ja, den fand ich okay. Also den fand ich, ich fand den jetzt nicht so krass wie der Hype, aber den fand ich immer noch, also den fand ich auf jeden Fall besser als Disclosure Day. Disclosure Day ist echt, also ich würde sogar fast hingehen und sagen, also schlecht ist so ein hartes Wort, dafür, dass der halt trotzdem gut aussieht und so und professionell gemacht ist, aber gemessen an der Erwartungshaltung, die man an Spielberg Sommerfilm hat, muss ich sagen, ich glaube, da werden viele Leute rausgehen und enttäuscht sein. Apropos gemessen an der Erwartungshaltung und außerirdischen Filme. Ich habe diese Woche, ja doch, seit letzter Woche angefangen, die Alien und Predator-Franchise aufzuholen. Die Filme, die ich nicht gesehen habe bislang. Das waren einige, die in den letzten Jahren irgendwie dazu gekommen sind. Wir müssen ganz kurz Jochen abholen. Alien ist ein Science-Fiction-Film. Moment, Etienne, das ist einer meiner liebsten Filme, Alien 1. Ja. Eine meiner liebsten Filme. Alien ist halt auch echt, also sowohl im Bereich Horror als auch im Bereich Sci-Fi bei mir auf jeden Fall Top 3. Also das Original, der erste Alien-Teil. Alien 2, also Aliens ist bei mir geht so, viele finden ja sogar besser als das Original. Ich finde ihn auch besser. Ja, es ist halt so ein Action-Film, der hat viel von dieser... Ja, aber was für ein Action-Film? Ja, aber es ist halt ein Action-Film, der hat viel von seinen... von dieser typischen, also Alien und Aliens sind zwei unterschiedliche Dinge. Ja, ist ein bisschen ein unterschiedliches Genre, aber trotzdem, Aliens, ey, wenn am Ende, wenn diese, wenn sie da in dieses Ding steht, das ist so ein Gänsehaut-Moment. Ich hab nicht geguckt. Was? Aber Aliens hat mehr mit... Und Alien 3, glaube ich, das war da in den Gefängnissen. Du hast Aliens nicht geguckt? Nein, hab ich noch nicht. Den solltest du gucken. Aber Aliens, finde ich... Ich hab's noch. Ich hab noch keine Zeit gehabt. in den letzten 40 Jahren. Moment, ganz ehrlich. Du sagst ernsthaft, Alien 1 ist einer deiner Lieblingsfilme. Aber die Fortsetzung hast du in 40 Jahren nicht angehört. Von James Cameron, einer der legendärsten Actionfilme, der immer erwähnt wird. Dafür hat die Zeit nicht gehalten. Aber dann wieder den scheiß dritten Teil. Welcher Teil ist das? Ist das der zweite? Ja. Aliens ist der zweite Teil. Ich kann mich nicht mehr daran erinnern. Mit dem kleinen Mädchen, das sie retten muss. Viel Action, viel Geballer. Am Ende ist sie in diesem riesen Verladeroboter mit diesen riesen mechanischen Händen. Lance Hendrickson als Bishop. Ich meine ja doch. Den hast du bestimmt gesehen, ganz ehrlich. Das war auch ewig her. Naja, der ist von wann ist der? 88 oder so. Ich guck mal. Aber ich meine, ich fand den gar nicht so gut. 86, ja. Ich bin jetzt nicht so hängen geblieben wie der erste Teil. Ja, das ist Quatsch. Guck dir den nochmal an. Der ist schon ziemlich gut. Okay. Aber es war jetzt... Georg, du hattest nochmal alle angefangen. Genau, ich hab aufgeholt. Ich hab nachgeholt und ich mochte auch die Predator-Franchise, wobei ich mir da den ersten Teil nochmal angeguckt habe und sagen muss, abgesehen von Arnie, den ich halt liebe und das auch einer der ersten Filme dieser Art war, also so, ja, überhaupt glaube ich auch einer der ersten Arnie-Filme, die ich gesehen habe, ist es da mehr so die Prämisse, die geil ist. Also mehr die Prämisse als der Film selber. Und dann habe ich, ich will nicht sagen, den Fehler gemacht, aber mir die nachfolgenden Filme inklusive Crossover angeschaut. Diese Alien vs. Predator oder was? Ja, es gibt zwei Alien vs. Predator Filme und dann gibt es noch eine Reihe mit, oh Gott, wie heißen die alle? Romulus und so und die ganzen mit Michael Fassbender. Und ich habe gedacht, der wäre Deutscher. Ich habe gedacht, der ist Michael Fassbender, heißt aber nicht. Und sehr durchwachsen. Also oft merkst du auch irgendwie so, wir wollten mal wieder was komplett anderes machen und dann muss man sich natürlich immer fragen, wie gut das funktioniert, aber mittlerweile sind wir wieder so weit, dass es dann schon zurück zu den Ursprüngenfilme gibt, die fast mehr oder weniger eine Kopie sind von Varianten davor. Ich bin noch nicht ganz durch, bei der Predator-Serie bin ich noch nicht ganz durch. Alien-Soph ist die Serie, ja. Also ich sag mal so, ich gebe euch mal, Filmreihe meine ich, nicht Serie. Gibt es eine Predator-Serie? Also ich meine nur die Filmreihe, ich meine erstmal nur die Kinofilme. Es gibt jetzt seit letztem Jahr eine Alien-Serie, Alien Earth. Die ist okay, fand ich. Aber jetzt, also, ja, manchen gefällt sie. Ich fand sie so okay. Ich sag euch jetzt mal das Ranking. Also, als erstes meiner Meinung nach Aliens, die Rückkehr. Dann Alien 1, okay? Dann Alien 4, tatsächlich, von Jean-Pierre Genot. Genet, Genet. Dann Alien 3. Dann kommen die zwei Prequels von Ridley Scott, Prometheus und Covenant, aber die mag ich beide nicht so gerne, tatsächlich. Und dann kommt jetzt der vor zwei Jahren erschienene Alien Romulus. Der ist wieder okay. Nicht auf dem Niveau der Alten, aber der ist wieder okay. ich mochte diese Prequels von Ridley Scott nicht so, die sind zwar storytechnisch ganz interessant, weil sie so das Alien-Universum ein bisschen ja dem noch so ein bisschen mehr Fleisch geben, sag ich mal, aber die sind da sind teilweise so dumme Szenen dabei und dann gibt es noch die Serie Alien Earth, die kann man machen so und dann gibt es eben noch Alien vs Predator 1 und 2 und dann gibt es natürlich noch die Predator-Reihe ne, die hat sich ja auch so abgespalten aber die gehört ja nicht so 100% dazu. Also ich lese mir jetzt gerade nochmal Aliens die Rückkehr durch, natürlich, da habt ihr ihn gesehen da geht es ordentlich zur Sache, dass das ist einer deiner Lieblingsfilme sogar, das ist auch festgestellt. Vielleicht ist das sogar mein Lieblingsfilm Habt ihr auch das Problem, dass ihr euch oft an Filme und Handlungen und auch an Schauspieler nicht mehr erinnern kann, so wie ich? Also Schauspieler Bei Filmen habe ich das nicht, bei Fußball habe ich das. Was heißt, einen Schauspieler nicht erinnern können? Es kommt halt häufig aber vor, dass irgendwo ein Schauspieler dabei ist und ich gucke den Film nochmal nach 20 Jahren und stelle dann fest, oh, das ist ja später ein super bekannter Schauspieler geworden, war mir damals aber gar nicht bewusst. Ja, weil er damals vielleicht noch gar nicht super bekannt war. Eben, weil er damals noch nicht so bekannt war und ich dann feststelle, ach, der hat da auch mitgespielt. Zum Beispiel auch bei Alien, wo der, wie heißt der Hobbit nochmal? komme ich gerade nicht drauf. Der Hobbit. Ash spielt, ja. Ian Holm heißt der, glaube ich, der Schauspieler. Ich weiß es gerade nicht. Und was die Handlung betrifft, das geht mir bei Horrorfilmen oft so, aber bei Horrorfilmen ist es auch oft so, dass ich einfach das Finale so langweilig finde, dass ich direkt wieder vergessen habe, wie der nun eigentlich ausgeht. Was aber ganz cool ist, weil ich die dann immer noch mal gucken kann und nicht mehr weiß, wie sie ausgegangen sind. Bei Alien nicht. Also bei Alien ist das natürlich, das ist ja so ein Film, den hat man dann auch mehr als einmal gesehen. Also es gibt bei mir so Momente tatsächlich, wo ich Filme gucke und dann irgendwie nach einer Stunde oder einer halben Stunde merke, okay, die habe ich doch schon mal gesehen. Und dann langsam dämmert es mir. Der Titel hat mir nichts gesagt. Der Trailer hat mir nichts gesagt. Und wenn ich das gucke, äh, da war auch... Im Trailer auch? Echt? Ja, selbst beim Trailer, keine Ahnung. Also ich erkenne die Filme schon wieder. Wenn ich einen Film sehe, ich merke mir nicht immer den Namen der Filme, sodass wenn ich den Namen dann irgendwo lese als Filmempfehlung und ich dann anfange zu gucken und denke, okay, das klingt spannend. Und dann, aber wenn ich den Film dann gucke, fällt mir meistens relativ schnell auf, okay, das hast du schon mal gesehen. Aber ich muss ganz ehrlich auch sagen, ich weiß gar nicht, wann ich meinen letzten Film überhaupt geguckt habe. Also ich gucke so wenig Filme in letzter Zeit. Du bist eher so der Serientyp. Auch nicht. vielleicht liegt es auch daran, dass wir nur eine Gürze haben und meine Frau liegt die ganze Zeit und guckt irgendwelche Mädchenserien. Was machst du? Was sind denn Mädchenserien? So viele Fragen. Und ja, frag, frag, ich beantworte dir. Erstens mal, warum habt ihr nur einen Fernseher? What the fuck, wir haben 2026. Das macht mich schon sauer. Das verstehe ich aber auch nicht. Ein Fernseher? Habt ihr auch noch so ein Schnurr-Telefon? Wenn jemand telefoniert, kannst du nicht angerufen werden? Wir haben ein Wohnzimmer. Ja. Da ist der Fernseher drin. Aber du hast ja noch einen Laptop oder ein iPad oder irgendwas, wo du theoretisch was drauf glotzen kannst. Ja, natürlich. Ich könnte dann in mein Arbeitszimmer gehen. Du kannst doch nicht das gesamte Entertainment auf ein Gerät auslagern und das ist dann von einer Person beschlagnahmt. Das ist doch bescheuert. Das ist doch viel zu klein. Was machst du denn dann, wenn deine Frau guckt? Erkennst du da nichts mehr am Laptop? Ich rede lauter. Naja, ich unterhalte mich nicht mit Filmen im Moment. Also im Moment spiele ich, wie gesagt, die ganze Zeit... Und wenn das vorbei ist, dann... Ja, das ist nämlich das Ding. Du bist nämlich ein Süchtiger. Was ich so höre, du bist komplett pokersüchtig. Und das kann man ruhig mal so sagen. Nee, ich pokere ja gar nicht mehr im Moment. Was heißt im Moment? Seit zwei Tagen? Die letzten zwei Tage, die letzten zwei Mal, wir pokern ja immer mittwochs, immer haben wir so eine große Poker-Runde, schönen Gruß, aber da war ich ja letztens gar nicht dabei. Ich bin in dieser Poker-WhatsApp-Gruppe. Psst, verrat mich nicht. Ich bin in dieser Poker-WhatsApp-Gruppe, auch wenn ich noch nie da mitgemacht habe. Und ich erinnere mich an Zeiten, wo fast jeden Tag von dir kommt, ey Leute, geht heute was? Ja, weil der Fernseher wieder besetzt war. Das sag ich ja. Das soll ich denn machen. Ja, aber auf jeden Fall, du bist in unserer Poker-Runde, du spielst da nur Mäuschen, hörst nur zu, dann werfen wir dich raus. Ich habe sogar schon mal, ihr postet dann ja da euer, was weiß ich, Google-Link, wo ihr euch da per Video zuschaltet, damit ihr euch alle angucken könnt. Ich habe mich da schon mal, also da nicht, weil das würdet ihr ja sehen, aber ihr postet dann ja auch den Pokertisch oder was auch immer. Da habe ich mich schon mal reingeschaltet und euch einfach heimlich beim Pokern zugeguckt. habe ich einfach zugelurkt. Doch gar nicht. Aber also pokern und zocken, hast du nicht noch eine großartige Billardkarriere, die du neulich begonnen hast? Ja, habe ich schon gesagt, dass ich letztens, habe ich doch schon gesagt, dass ich Platz 1 der Vorrunde wurde und dann einen dritten Platz erreicht habe. Im Neunball. Das hast du nicht gesagt. Welche Vorrunde? Welches Turnier überhaupt? Ich bin ja im Poker. im Billardverein. Du bist im Billardverein beigetreten? Ja, Billardverein. Wo ist dein Vereinsausweis? Alle Kneipenspiele habe ich gedacht, da muss ich in den Verein eintreten. Das ist geil. Du bist im Billardverein. Hast du mit Coach oder was? Nee, aber ich habe einen Schlüssel zu einer Halle. Das ist echt so die Dorfwelt. Ich komme mir wieder vor wie in so einem Horrorfilm Midsommar, wenn ich dich besuchen fahre. hier. Oder ich bin jetzt auch im Billard-Verein und im Schützenverein. Erstmal, da sind wir uns ja wohl alle einig, ist dieses Spiel Billard ein wirklich tolles Spiel. Ja. Können wir uns darauf anwenden. Besser als Handball. Safe. Okay, für euch ist es auch besser als Handball. Alles klar. Es macht unglaublich Spaß. Und wenn man dann die Möglichkeit hat, für, was zahle ich, 30 Euro im Monat, 25, jeden Tag mit Leuten zu spielen, wie man will, ohne zusätzlich Geld zu bezahlen, guten Tischen, ist das schon mal nicht schlecht. Und das ist bei dir im Dorf oder was? Im Nachbardorf. Und man kann hier immer zu Hause abhauen und sagen, ich habe ein Bär-Turnier. Und wie muss ich mir das vorstellen? Also ihr habt da eine, was ist das, eine Kneipe? Wir haben hier im Nachbardorf ein Industriegebiet und da ist eine Halle, so eine kleine Lagerhalle. In dieser Halle stehen halt fünf Tische. Das ist halt ein großer Raum. Da stehen halt fünf Tische, da sind zwei Fenster drin, alles selber gemacht irgendwie, aber gute Tische. Und verabredest du dich da oder gehst du einfach hin und dann sind da immer Leute? Man kann da hingehen und hoffen, dass da Leute sind. Man kann in die WhatsApp-Gruppe schreiben, ist gleich einer da, hat einer Bock mit mir zu spielen, aber meistens verabrede ich mich mit Leuten, die ich mag und die auf meinem Level spielen, also sehr gut sind halt. Also sind da nicht viele. Und ja, und dann gibt es so eine Turnierserie im Verein, da werden dann alle auch... Die Masters. Hm? Die Masters. Ich weiß nicht, wie sie... Ja, nennen es, wie es... Also da ist dann praktisch zweimal im Monat oder einmal im Monat im Jahr oder alle zwei Wochen ist dann Turnier und dann kommen alle zusammen und spielen dann praktisch Freitag oder Samstag zum Beispiel neun Ball. Und spielen den Sieger aus. Und da gibt es Punkte. Dann hast du so ein Punkte-Ranking. Wie alt sind die da so, die Leute? So in deinem Alter? Ja, die sind sehr jung. Ja, die sind sehr jung. Ich muss kurz an die Züge hin. Ja, also so wie ich halt. Durchschnittliches, jugendlich. Aber ich finde das schön. Ich finde, das ist ja so ein bisschen wie bei mir mit dem Tennis. Ich finde, das ist echt wichtig, dass man Hobbys hat. Dass man was hat, worauf man sich so jede Woche freuen kann und was einem so eine, ja auch so ein bisschen motiviert und so, das ist echt, ich finde das schön und ich finde Billard ist ein schönes Hobby. Und dann, man kommt halt einfach raus und man geht unter Menschen und kann... Ja, man erzählt sich mal wieder was, redet mit Menschen und so. Und den einen magst du dann mehr, den anderen weniger, der eine ist ein Idiot, der andere nicht, aber so ist das halt in Vereinen, mit dem einen hast du weniger zu tun. Manchmal legt man sich mit dem Vorstand an, manchmal nicht. Oder mit dem Trainer, genau. Und es ist einfach, ich liebe dieses Spiel, ich liebe die Competition sowieso, das weißt du ja vom Pokern, ich liebe dieses Battlen also ich will als Sieger vom Platz irgendwo gehen, das ist ja bei dir beim Tennis nicht anders, du willst ja den Gegner da gegenüber bezwingen und das ist es ja. Das Problem ist, dass mein Gegner immer mein Trainer ist und die Erfolgsaussichten recht gering sind bislang. Aber hast du nicht Turniere beim Tennis irgendwie so? Ja, mache ich noch nicht. Es gibt natürlich Ligaspiele auch in meiner Altersklasse aber ich bin konditionell noch ich auf dem Niveau, dass ich das ich kann noch nicht drei Sätze oder so spielen. Bin ich am Ende der Einzige von uns, der keinen Wettkampfsport betreibt? Ja, du hast den Wettkampf gegen dich. Ja, genau. Gegen die Gewichte. Naja, aber ist ja so, dass viele Leute, die so Fitness und so oder auch andere Sportarten wie keine Ahnung, so Leichtathletik oder sowas machen, dass die ja oft das bewundere ich ja immer bei solchen Leuten, dass die die Motivation daraus ziehen sozusagen nur sich an sich selbst hochzuziehen. Ich zum Beispiel, ich brauche eigentlich immer einen Ball. Ich brauche dieses spielerische Element und dieses Kompetitive, dieses ich kann theoretisch den Gegner ausgucken oder reinlegen oder irgendwie so diese Komponente, das macht mir halt Spaß, weil dann vergesse ich auch wie anstrengend es dann manchmal ist. Ich habe das jetzt gemerkt am Sonntag, als wir neuer Frau oder diese Aerobik-Übungen da gemacht habe. Oh, das ist ja so langweilig. Ey, das ist wirklich, du stehst da und machst Kniebeugen. Ja, du käufst dann im Prinzip gegen deinen eigenen Schweinehund und gegen dich selbst. Aber es ist doch geiler für mich. Ja, danach ist es geil. Wenn du es gemacht hast, fühlst du dich gut. Das stimmt. Aber währenddessen habe ich wirklich das Gefühl gehabt, die Zeit, weil da war auch so ein Timecode eingeblendet, wie lange du die Übungen machen sollst, dann kurz Pause, dann wieder nächste Übung. Und es hat sich angefühlt, als ob es nie endet. ich habe immer versucht, dann guck nicht hin, guck nicht hin damit, wenn du das nächste Mal hinguckst, weniger da, also deutlich weniger da ist. Wie auf dem Laufband, wenn man 45 Minuten Laufband machen will oder so. Und dann stand da irgendwie 45 Minuten und dann habe ich gedacht, okay, jetzt habe ich nachher die Ewigkeit nicht hingehuckt, jetzt gucke ich mal hin, 43 Minuten. Nein! Aber so würde das bei mir auch nie funktionieren. Also ich meine, dieses motiviert sein oder Spaß daran haben, etwas zu machen beim Sport, finde ich es immer relativ endlich. Also wenn es zudem noch quasi ergebnisorientiert sein soll und nicht einfach nur just for fun irgendwie mal ein bisschen kicken ist oder so. Sondern wenn man schon das Ziel hat, damit irgendwie fit zu werden. Und am Anfang hat man vielleicht noch ein, zweimal den Spaß oder die Motivation. Aber aus meiner Sicht muss man da halt irgendwie auch durch, wenn man weder den Spaß noch die Motivation hat. Dafür ist das Leben zu kurz. Gerade erst aufgestanden. Ja, aber weißt du, gerade wenn man in deinem Fall auf die 50 zugeht oder wie in meinem Fall knapp über 50 ist, dann merkt man halt diese Herangehensweise, wenn man sagt, das Leben ist zu kurz, um sich mit sowas zu beschäftigen. wenn man halt total unfit wird im Laufe der Jahre und sich denkt, das möchte ich ganz gerne wieder ändern. Und das ist dann wiederum das Ergebnis. Das ist dann schon ein ganz gutes Gefühl, wenn man wieder halbwegs fit ist und in Form gekommen ist. In meinem Fall natürlich auch noch durch die Krankheit. Das war nach der OP und dann war ja noch mal Chemo, wie ich danach aus dem letzten Loch gepfiffen habe. Das ging halt gar nicht. Ich weiß ja noch, wo war das? Wann war das? Als wir dich besucht haben? Wo war denn das nochmal? 2020? In Mölln war das glaube ich. In Mölln, wo die schönen Häuser waren, weißt du noch? Weißt du noch? Wo wir da langspaziert sind. Und das war nur so, das war ja, ich meine, welcher normale Mensch kommt in seinem Leben nach Mölln? Wenn du nicht da geboren bist, kommst du nicht nach Mölln, oder? Also ich habe noch nie gehört, ich wusste nicht, dass dieser Ort existiert. Es war ja so schön, also abgesehen von den Umständen. Und da saßt du ja aus wie ein Geist. Also da saßt der wirklich aus wie ein Geist, war ja wirklich erschreckend. Da war ich schon wieder halbwegs fit, davor war es ja viel schlimmer. Und jetzt bist du halt voll der, wie sagt man, du bist voll ripped. Ja, noch nicht ganz, aber dieses, also es irgendwie, mir macht das auch kein, das Trainieren selber keinen Spaß, aber auch nicht unbedingt dieses damit fertig zu, wenn man joggen geht oder so, haben das ja einige vielleicht, weiß nicht, ob ihr Jogger seid oder je gewesen seid, dass man danach, wenn man so völlig ausgepowert ist, sich so richtig gut fühlt. Auch das habe ich quasi nicht. Aber wenn du halt merkst, dass das Training Ergebnisse zeigt, das dauert halt nur Ewigkeiten. Ja, hier Kollege Jan Gustafsson, hier unser Schach-Baddy. Der ist ja auch gerade voll im Fitnesswahn und der macht das ja immer so, der geht da ja immer so typisch autistisch komplett 100% in die Sachen rein und der ist jetzt erstmal dabei zu cutten. Der ist richtig dürr geworden fast schon, würde ich sagen. Also man sieht es so krass. Der ist jetzt bei, glaube ich, 12 Prozent Körperfett und will irgendwie sogar, weiß gar nicht, oder will da hin. Auf jeden Fall. Und dann will er erst wieder anfangen, Muskeln draufzupacken und hat da so komplett den Plan. Und der hat mir dann auch seinen Ernährungsplan, der isst jetzt jeden Tag nur noch Kartoffeln und als Süßigkeit nur noch Blaubeeren und macht da, das steigert sich da richtig rein. Das ist halt die Schwierigkeit. Das Training selber, das Trainieren gehen, auch jeden Tag trainieren zu gehen, ist der leichteste Teil der Übung. Aber was dann viele machen, die in diesem Fitness- und Bodybuilding-Circle sind, ist halt diese Kreisläufe von Balk, also von Aufbauen, Muskelaufbau und viel futtern und dann cutten, also abnehmen und schlank und drahtig werden. Und das ist irgendwie aus meiner Sicht schon irgendwie so ein Rezept zum komplett wahnsinnig werden und irgendwie überhaupt kein vernünftiges Körpergefühl mehr bekommen können, wenn man aus so einer Mischung aus entweder 6000 Kalorien jeden Tag zu dir zu nehmen oder 2000 ist, immer im Wechsel. Also ich kann mir das schwer vorstellen, aber dieses mit dem Abnehmen, was du gerade beschreibst, das ist halt haben wir ja schon mal neulich drüber gesprochen, das ist halt für mich der schwerste Teil. seine Ernährung so zu kontrollieren, dass man irgendwie keine Ahnung was, 20 Kilo Fett abbaut, während man noch jeden Tag trainiert, finde ich super, super schwer. Habe ich auch noch nie erfolgreich geschafft, also nicht so erfolgreich. Sollen wir nochmal einmal kurz zum Billard zurückkommen. Kennt ihr eigentlich die Billardregeln? Kennt ihr die Billardregeln? Also du meinst so, einer stößt an, das was als erstes versinkt sind seine, also die halben oder die vollen. Nein, ich bin beim Achtball. Beim was? Beim Achtball. Ich zähle doch die Dinger nicht. So, und dann machst du die Day, also das, was du zuerst versenkst, ist dann deine Farbe sozusagen, machst dann die vollen oder die halben. So, und wenn du alle halben weggemacht hast, machst du die schwarze Acht ins gegenüberliegende Loch. Okay. So kenne ich das. Das sind die Kneipenregeln. Ja. Genau. Sind das Acht Bälle? Also Kugeln, Bälle, Kugeln? Beim Achtball? Ich kenne das als Pyramide. Das müssten nach 10 sein, oder nicht? Acht Bälle sind mehr Bälle. Wie viele sind das? 15? Fragt uns das gerade der Vereinsspieler? Ich weiß nicht, wie viele Bälle es sind. Ich meine 15. Die richtigen Regeln sind, du stößt erstmal an. Die weiße kannst du hinter der Linie überall platzieren, nicht drüber die Linie. Du musst die Bälle spielen. Du kannst nicht über Bande spielen. Bitte die Klasse alle mitschreiben. Das wird nächste Woche prüfungsrelevant. Es sind Kugeln, nicht Bälle. Okay, danke schön. Die Kugeln. So, fällt jetzt eine, heißt das nämlich noch nicht, dass du die voll oder die halben heißt. Das wusste ich am Anfang auch nicht. Das heißt, es fällt eine. Das heißt nur, dass du dir jetzt aussuchen kannst, in diesem geschaffenen Bild welche Kugeln du als nächstes spielst. Moment. Egal welche fällt. Egal welche, außer die acht, dann hast du sofort verloren. Aber dann ist doch logisch, dass man die nimmt, die man schon versenkt hat, weil es ja dann schon eine weniger ist. Ja, logisch wegen der Anzahl, aber kommt immer darauf an, wie liegt das Spiel. Kann ja sein, dass die wirklich scheiße liegen, alle irgendwie in der Bande dann. Das heißt, fällt eine Kugel, heißt das nur, du bist weiter am Tisch. Und jetzt kannst du dir eine aussuchen, indem du sagst, alles klar. Und du musst vor allen Dingen immer ansagen. Du musst das Loch immer ansagen. Du musst immer ansagen, die rote 7, keine Ahnung, oben links. Warum? Das sind die Regeln. Wenn du nicht triffst und du hast es angesagt, ist der Nächste dran. Moment, aber was ist, wenn ich treffe und es nicht angesagt habe? Wenn du ins falsche Loch triffst, ist der andere dran. Das heißt, du sagst das oben links anders Loch, die klackert da rum und geht ins Gegenüberliegende rein zum Beispiel. Ist der andere dran, obwohl du deine eigene Kugel... Okay, man will also verhindern sozusagen, dass per Zufall was eingelocht wird, sondern du willst immer, der Vorsatz ist entscheidend. Das finde ich eigentlich logisch, weil man soll ja nicht einfach irgendwie ballern, sondern man soll schon sagen, was man vorhat und dann beweisen, dass das, was man vorhat, auch funktioniert hat. Hier am Fußball, oben rechts. Triffst du zuerst die gegnerische Kugel beim Achtball? ist das ein sogenanntes Foul. Ja, das darf man nicht. Darf man nicht. Das heißt, der andere hat Ball in Hand, kann also die weiße Kugel nehmen und egal, auf dem Tisch platzieren, wie er will. Überall. Überall. Was? Ja, habe ich auch. Nein. Das heißt, das Ball in Hand, das heißt, du musst echt verhindern, dass du des Gegners Kugel berührst vorher. Und eine Frage, ist das nur, wenn man es absichtlich macht oder auch wenn es aus Versehen passiert? Egal. Du kannst nicht sagen, oh sorry. Das heißt, auch wenn du zum Beispiel die Weiße berührst und du hast noch nicht richtig gestoßen, man nennt es dann faul. Und der andere ist dran. Hat Ball in Hand. Und du musst, wenn du deine eigene Kugel berührst, nach der Karambolage mit deiner Kugel, muss eine Kugel die Bande berühren. Das heißt, wenn sie keine Bande berührt, ist es auch Ball in Hand für den anderen? Moment, das habe ich nicht verstanden. Also wenn was passiert? Du spielst mit der weißen auf deine Kugel zum Beispiel. Die Kugel, die du triffst, berührt nicht die weiße, keine Kugel, nicht die Bande, keine Kugel berührt die Bande, sondern die trudeln so in der Mitte irgendwie hin, keine Ahnung. Du rutschst vielleicht ab von der weißen oder so. Du triffst nicht richtig und die berührt keiner, dann ist der andere dran mit Ball in Hand. Das ist auch ein Foul. Aber Moment, angenommen, da ist jetzt eine Kugel, die ist kurz vor so einem, die liegt so verlockend nah an so einem Eckloch. Und ich habe freie Bahn mit der weißen, die da rein zu machen. Dann kann ich die doch rein machen, ohne dass irgendwas die Bande berührt. Genau. Ja, wenn die fällt, okay, du hast recht, wenn die fällt berührt, aber die, ja, dann das geht natürlich rein, also wenn die ins Loch fällt, ist es okay. Aber du darfst nicht einfach eine Kugel, die jetzt, sag ich mal, in der Mitte des Feldes ist, anspielen und die rollt nur 5 cm nach vorne. Das war All in Hand für den anderen. Aber allein dieses All in Hand Das war mir auch neu. Das musste ich erstmal so lernen, da musst du halt so aufpassen, weil das kann halt das Spiel entscheiden. Das heißt, wenn der andere sich aussuchen kann, wo er die Weiße hinlegt und die Weiße auch noch überall hinschießen kann, ist das natürlich krass. Und was ich auch gemerkt habe, wie taktisch das ist, du kannst praktisch ein Save spielen. Das heißt, du sagst, an, ich mache ein Save. Das heißt, du versuchst, keine Kugel ins Loch zu spielen, sondern die Weiße so hinzulegen, dass der andere schlecht an seine eigenen Kugeln kommt. Weißt du? Aber musst natürlich deine Kugel gegen eine Bande spielen. Ja. Aber Moment. Ansonsten dürfte er die Weiße neu platzieren. Genau. Dann ist der andere zwar dran, weil du keine Kugel drin hast, aber du kannst die Weiße halt so hinlegen, dass der andere Schwierigkeiten hat, an seine Kugeln zu kommen. Und sobald du gegnerische Kugeln berührst, hat der andere ja Ball in Hand. Das heißt, diese Komponente, dieses Ball in Hand zu haben, ist sowas anderes im Vergleich zum Kneipenbillard, dass es unheimlich strategisch ist, weil dann machst du halt viel mehr ich versuche nicht ins Loch zu schießen, sondern ich versuche eher lieber die Weiße so hinzulegen, dass der andere Probleme hat, seine eigenen Kugeln zu spielen. Das ist wirklich eine taktische Komponente, die da durch diese Regel reinkommen, die ist ziemlich geil. Also das macht mir so Spaß. Und dann lernst du erstmal, okay, vielleicht schieße ich die nicht über die Bande und versuche die hier ins Loch zu fummeln, sondern nee, ich versuche erstmal die Weiße so hinzuholen, mache so einen Schuss auf meine, dass die Weiße vielleicht da liegen bleibt und der hat schlechte Karten, seine eigenen Kugeln zu spielen. Und ich habe danach Ball in Hand. Das ist eigentlich der strategische Kniffling. Das ist ja auch nicht so ein Darts-Experten in Zukunft. Und ich habe oft beim Netflix gucken, habe ich oft Ball in Hand. Ich oft auch. Und kennt ihr Neunball? Das ist eine geile Variante. Also ihr wollt es wissen, wie das geht. Ja klar, unbedingt. Also im Prinzip hast du da tatsächlich dann neun Bälle, nur neun. Und du musst die der Reihenfolge nach, da musst du auch nichts mehr ansagen. Du musst nur der Reihenfolge nach reinschießen. Also eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht. Und die sind auch am Anfang in so einem Dreieck oder nicht? Die sind auch im Dreieck. Die 1 ist ganz oben, die 9 ist in der Mitte und die 9 muss als letztes. Wer die 9 versenkt, gewinnt. Nur wer die 9 versenkt. Genau. Alles andere ist egal. Die 9 muss aber als letztes. Ja, okay, aber wenn du vorher 8 Stück reinmachst und dann staubt der andere ab und macht die 9. Was ist das für ein Kackspiel? Wir machen beim Fußball, Spiel ist 8-1 ausgegangen, die Mannschaft mit dem einen Tor gewinnt, weil sie als letztes geschossen hat. Ja, das ist wie Mario Kart, der blaue Panzer. Du fährst die ganze Zeit flawless dein Rennen, bist Erster und dann kriegt irgendein Lulli, kriegt den blauen Panzer kurz vor der Ziellinie knallt er den rein und sechs Leute ziehen an dir vorbei das ist der Grund, warum ich kein Mario Kart mehr spiele Aber es ist auch ein sehr schön strategisches Spiel, weil tatsächlich eine Regel greift, du kannst angenommen du spielst jetzt auf die 2, du kannst wenn du die Weiß auf die 2 schießt und die 9 liegt vorm Loch mit der 2 die 9 ins Loch schießen. Also angenommen, die 9 liegt vorm Loch. Darfst du nicht direkt anspielen, weil du bei der 2 bist. Schießt du aber die 2 auf die 9 und die 9 fällt, hast du das Spiel gewonnen. Hä? Also wenn du indirekt die 9 versenkst, hast du auch gewonnen. Genau, aber nur wenn du mit der Kugel triffst, die als nächstes dran wäre. Genau. Interesting. Ich habe als oder was heißt als Kind, ich habe früher oft Snooker im Fernsehen geguckt. Das lief irgendwie immer auf DSF oder so die ganze Zeit. Aber irgendwie hatte ich nie, da wurden irgendwie nie so richtig die Regeln erklärt und ich habe mir das dann immer versucht selber zu erklären, wie Snooker funktioniert, weil du schießt eine Kugel rein, dann wird die wieder hingelegt und du musstest immer irgendwie eine treffen, bevor du die andere spielen kannst und dann haben sich die Punkte multipliziert oder so. Die haben auch keinen Snookertisch. Ich weiß es selber tatsächlich nicht. Er weiß nur, dass dieser Snookertisch noch mal größer ist und die Taschen noch mal kleiner sind. Also wer Snooker beherrscht, der ist völlig, also das ist schon echt krass. Und dann gibt es doch auch noch so eine Variante von Billard, ich weiß nicht genau, wie die heißt, wo es gar keine Löcher gibt. Ja, das hat mein Vater früher gespielt. Carambolage, genau. Das ist auch geil. Wie heißt das? Carambolage? Wie schreibt man das? Wie Karambolage, wie wenn Autos zusammenkommen. Karambolage. Aha. Ja. Interesting. Da hast du, glaube ich, dann drei Bälle, ne? Ja, du musst die irgendwie mal alle treffen. Du musst die alle treffen und dann gibt es noch drei Band, da musst du die Weiße irgendwie über drei Banden und dann die, also ja, es ist schon schwierig. Aber Billard ist, ich habe mir so viel, ich habe es am Anfang so viele Videos im Netz geguckt mit keine Lehrvideos und die ganze Scheiße, das war echt Das finde ich übrigens, das ist so crazy an uns, also was jetzt nichts Neues, aber ich habe gestern habe ich auf YouTube, ich frage mich nicht warum, weil einfach irgendwie wieder im Doomscroll gelandet, da habe ich mir Tutorials angeguckt, wie man mit Rollerblades bremst. Geht schon gut los. Von 2002 oder von wann waren die Videos? Ne, das war irgendwie so, wie hieß der? Bearded Skater oder so. Und es wurde mir in die Timeline gespült und der hat irgendwie, der ist da durch New York mit Rollerblades gefahren und ist da so smooth und schnell und einfach, der konnte einfach sich frei bewegen, als ob New York eine Eisfläche war und er Schlittschuhe hatte. So sah das aus. Und dann ist der auf Vollspeed gefunden. Dann hat der abgebremst wie beim Eishockey. Ja, das geht. Und dann habe ich gedacht so, hä? Beim Eishockey leuchtet es mir ein. Also da kann ich das sogar, weil ich kann Stützschuh laufen. Und da weiß ich ja, du schiebst ja sozusagen das Eis da weg. Aber du kannst ja mit deinen Gummirollen nicht den Asphalt wegschieben. Und dann hat er das erklärt und dann bin ich da in dieses, dann bin ich wirklich in dieses Rabbit Hole rein, obwohl ich überhaupt nichts mit Rollerblades zu tun habe. Und habe mir dann Tutorials angeguckt und da ist mir einfach mal wieder bewusst geworden, wie geil das ist, dass du eigentlich heutzutage alles irgendwie lernen kannst. Hast du noch Rollerblades? Ja. Und du hast dich dann aber nicht direkt auf den Weg gemacht und bist dann wie auf dem Hinterhof. Nein, wir waren neulich mal mit den Kids. Waren wir mal Rollerbladen. Wir haben hier so eine Art Rollschuhbahn. Und da sind wir hin und dann habe ich aus Übermut gesagt, komm, ich mache das auch mal. Und dann habe ich mir die Rollerblades angezogen und das war so fucking anstrengend und mir haben so die Beine und Füße wehgetan, dass ich nach einmal im Kreis da, also einmal diese Runde gefahren bin, hatte ich keinen Bock mehr. Das war, also weil, das sind halt so Muskeln, die du nicht belastest normalerweise und es fühlt sich furchtbar an, wenn du das nie gemacht hast. Und dann verkrampfst du auch in den Füßen und tun einem die Füße so unfassbar weh. Ja, also wie gesagt, ich kann das eigentlich, ich kann gar nicht so schlecht Rollerbladen, weil ich auch ganz gut Schlittschuh laufen kann, aber es ist dadurch, dass ich nur alle Jubeljahre das noch mache, wenn überhaupt, tut das so weh in den Füßen, in den Beinen. Als ich das letzte Mal mit Rollerblades gefahren bin, da haben wir definitiv noch mit D-Mark bezahlt. Ein bisschen was her. Es ist ja auch so fucking uncool, wenn du es nicht richtig geil kannst, so wie dieser Typ, wie dieser Bearded Skater oder wie der heißt, wenn das nicht so galant aussieht, sieht, sondern wenn das so aussieht, als ob du um dein Leben kämpfst und dann noch mit, am besten so mit 16 verschiedenen Pads und weiß ich nicht und Warnjacke und du siehst einfach aus wie so eine laufende Bombe, die jederzeit explodieren könnte, dann ist das halt auch alles andere als cool. Das ist typische 90er Jahre, x-beinig auf den Inline-Skates. Und wisst ihr noch, in Düsseldorf da am Rhein, da waren die doch immer die Rollerskater, die haben sich doch da an der Rhein Früher auch gefahren. Genau, da sind die noch an der Rheinpromenade, haben die immer ihre Hütchen da aufgestellt. Die sind dann in die Rückwärts, so über Kreuz und dann noch. Ich weiß gar nicht, ob es das da noch gibt heutzutage. Aber was halt geil ist, ist, dass man wirklich alles im Prinzip lernen kann und du für alles ein Tutorial hast und dir das angucken kannst, wie du es gerade gesagt hast, auch beim Billard, dass du mal einfach mal, wir haben uns das ja alles selber mal beigebracht. Allein sowas wie die Regeln nachschauen, wenn du vor, keine Ahnung, 30 Jahren Snooker gucken wolltest und nicht zufällig der Kommentator, die die Regeln erklärt hat, dann konntest du sinnvoll weitergucken. Aber ich finde halt auch, dass man mal so lernt, okay, wie hält man einen Kö richtig? Wo musst du eigentlich richtig treffen? Da gibt es so viele Videos, die dir dann zeigen, welcher Spin und wie du die treffen musst und was die häufigsten Fehler sind. Das kannst du beim Bowling, beim Rollerscaping, beim Tennis, bei jeder scheiß Sportart, alles kannst du dir angucken. Das ist irgendwie schon krass. Ich hab gestern im Video geguckt, wie ich meinen Autoschlüssel aufbekomme, um die Batterie zu wechseln, weil ich keine Ahnung hatte, wie geht dieses scheiß Ding auf, bevor ich es dann zerbreche und für vermutlich 80 Euro einen neuen Autoschlüssel kaufe, habe ich halt ein Video dazu gefunden, ja. So, und jetzt kommt's, Leute. Jetzt kommt's. Ich glaube, ich habe da schon mal drüber geredet im Podcast, aber ich habe es wieder entdeckt. Window-Tinting. Sagt euch das was? Nee, nicht so wirklich. Professional-Window-Tinting. Autofenster, oder? Nicht nur, aber auch. Also Window-Tinting ist quasi die Sportart hinterm Putzen. Warte. Jetzt wird's weird. Also es gibt diesen Dude, warte mal, ich versuch mal rauszufinden, ich follow den jetzt nämlich auf Instagram. Ich sag euch, wie der heißt. Und der gilt als der, der ist quasi der Michael Jordan des Fensterputzens, okay? Das war so eine Meisterschaft. Genau. Der ist das der. Und er ist, sein Name ist, ihr müsst ihm alle auf Instagram folgen. Moment. Und zwar heißt er, also erstmal Empfehlung Rollerbearding, also wie Beard geschrieben, wie der Bart, Rollerbearding. Jean-Philippe Egelon Skating Instructor wenn ihr ein bisschen Bock habt und dann sein Name ist Fernan Saints und sein Instagram ist Tintiologo also Tintiologo und ich glaube er wird einfach nur Saints genannt, S-A-I-N-Z und er ist der Meister im nicht nur im Autofenster putzen, sondern es gibt dann auch Wettbewerbe, wo die Autos neu folieren. Fernand Tintiologo Science. Genau. Ah, ich sehe schon, dass du ihm folgst. Wo die Autos folieren, also ich weiß nicht, wie man das nennt, also eine neue Man sagt Folien. So, und dann hat der da seine Technik, dann haben die eine gewisse Zeit, Dann heißt es, okay, du musst jetzt die Stoßstange weiß machen oder was weiß ich. Oder die Motorhaube. Und dann haben die eine gewisse Zeit. Und dann kommt eine Jury und guckt sich an, wie du es foliert hast. Und wenn da auch nur eine kleine Luftblase ist oder irgendwas nicht richtig aneinander passt oder so, dann kriegst du Punktabzug. Und er ist der fucking Michael Jordan. Und guckt euch bitte diese Videos an. er kommt dann da mit seinem kleinen Werkzeuggürtel, wenn der Fenster putzt oder auch irgendwelche Folien, da gibt's dann auch einen Wettbewerb, wo die Fenster mit so einer Dunkelfolie machen. Ich möchte sehen, wie du deinen 2012er Fort Granada folierst. Ey, ohne Scheiß, ich hab diese Videos gesehen, das ist so satisfying, das macht so Bock zu sehen, wie der das macht, wie professionell, wie der Fenster putzt, der hat Fenster, der macht da verschiedene, weiß ich nicht, was der dafür Mittel benutzt und weiß ich nicht, die Fenster sind danach unsichtbar. Du siehst die nicht mehr. Also das ist absolut crazy. Guck gerne anderen Leuten beim Arbeiten zu, ne? Ja, irgendwie ist das sehr befriedigend. Ist das der Grund, warum sie bei dir den Hof kärchern durften? Ja, ich darf es dann da. Ich habe mir da hingesetzt. Wenn ich zugucken kann, dann bezahle ich dafür. Eine Tüte Chips und habe mir das gut gehen lassen. Also Window Tinting. Ich habe auch eine Empfehlung. Ist richtig geil. Guckt es euch an und sagt mir bitte, wie ihr es findet, weil ich bin da richtig. Ich folge dem schon mal. Ja, folgt dem bitte. Also ich sage es nochmal. Fernan Tintiologo Saints. S-A-I-N-Z. Fernan, F-E-R-N-A-N. Tinti, wie man es spricht, Ologo. Und der hat nur 3000 Follower, kann ich mir nicht erklären. Der Typ hat mehrere Pokale und Goldbedaillen im Windows-Tinting. Das ist immer so, wenn das so Sportarten sind, die drei Leute ausüben. Ja, das ist so geil. Vermutlich in Jochens Billardgruppe mehr Leute als bei den Folierweltmeisterschaften. Aber wie geil ist es, wenn du nicht der Typ bist, ganz kurz, der die, wenn du nicht der Typ bist, der die Windows da, also die Fenster da macht, sondern wenn du der Juror bist, du bist noch, du machst noch nicht mal die Sportarten, sondern du bist Schiedsrichter beim Windows-Tinting. Wie wird man denn? Wann bist du denn aufgewacht und hast gesagt, ich werde Schiedsrichter bei Windows-Tinting? Das ist, wenn du durch eine Verletzung nicht mehr mitmachen kannst. Ja, okay. Also das ist für mich völlig crazy. Ich habe mir das Knie verletzt. Seitdem kann ich nicht mehr verlieren. Das tut mir so leid. Dann ist ja die Frage, dann gibt es da ja noch Zuschauer. Wo gehst du heute hin? Ja, ich gehe zum Windows-Tinting. Aber das Zugucken kann ich mir noch irgendwie, sieht man halt nicht alle Tage, aber ob es da wirklich viel Publikum gibt. Es gibt doch für alle Zuschauer und Leute Videos machen. Ich habe jetzt erst einen Typen gefunden, der hat Wettrennen gemacht mit Autos, die von Hamstern betrieben werden. In jedem Auto ist so ein Hamsterrad drin. Was? Gab es Wettrennen mit vier Autos mit Hamstern drin? Wir leben in der besten Timeline. Aber viel wichtiger, wo ihr gerade von ihr müsst folgen, ist, dass ihr dem Zoo Berlin folgen müsst auf Instagram. Denn die haben ein Baby Liebpferd. Ein Zwergbabyliebpferd. In Bären damals? Ist das nicht der Zoo mit der auch Knut, der Bär? Weiß ich nicht, aber es hat noch keinen Namen. Es ist ein Mädchen und sie ist, glaube ich, zwei Wochen alt oder drei Wochen alt. Was für ein Tier? Ein Baby-Zwerg- Flusspferd. Och, ich sehe es gerade, das ist ja wirklich zum Fressen. Es gibt ein Video, wo sie eine Erdnuss versucht zu fressen. Das ist so herrlich. Die sind ja auch. aber noch keine Zähne. Die sehen süß aus, aber die sind total gefährlich. Also die wiegt 6 Kilo. Wieso sind die noch gefährlich? Naja, die haben kräftige... Ist das nicht das tödlichste Tier in Afrika? Ich glaube so, ja. Also abgesehen, vielleicht kommt wieder irgendwer mit CC fliegen oder so, aber ich meine von den Säugetieren glaube ich ist das tödlichste. Ja, wenn du da die... Das ist doch Pflanzenfresser. Ja, aber die greifen trotzdem häufig Wind. Dann denkst du so, springst du da mal rein in den Fluss und auf einmal tauchen die auf mit den Riesenhauern und verspeisen dich. Ach, so ein Quatsch. Doch. Die haben wirklich, die sind aggressiv und dann springen die an Land und laufen hinter dir her. Schon oft gesehen. Okay, Malaria, Mücke ist das tödlichste Tier. Danach folgen Schlangen, Krokodile und Flusspferde. Okay, Flusspferde. Auf einer Ebene wie Krokodil so ein Flusspferd. Ja, so ein Quatsch. Denkt man ja nicht. Alle denken, ach, wie süß. Ich habe keine Angst vor Flusspferden, sage ich dir ganz ehrlich. Genauso wie Kängurus. Süß. Patsch, hast du eine in der Fresse. Soll er doch kommen. Ganz kurz. Von meinem Wunsch erzählt, dass bitte Paläontologen rausfinden müssen, dass der T-Rex sich bewegt hat wie ein Känguru. Dass er gesprungen ist. Das wäre geil, oder? Wenn er nicht so läuft wie bei Jurassic Park, also Schritt für Schritt, sondern stellt euch vor, der T-Rex wäre gelaufen wie ein Känguru. Aber das hätte er anhand der Fußspuren schon festgestellt. Ja, vielleicht macht er das, um andere zu täuschen. Und er hat mal ein Salto gemacht, immer nach vorne. Ja. Oder Moonwalk. Ja. Vielleicht ist das nur, wenn er sich rückwärts bewegt, macht er so Schritte. Ich möchte, bevor wir zum Rätsel kommen, noch einen kleinen Shoutout machen. Und zwar, Leute, ganz ehrlich, ich habe mir was überlegt. Wir reden hier manchmal über Fußball, über Fans und so weiter. Und dann ist mir eine Sache bewusst geworden. Wer sind eigentlich die krassesten Fans? Wer sind die krassesten Fans? und dann ist es mir wie Schuppen von den Augen gefallen. Die krassesten Fans sind von 1860 München. Hear me out. Du hättest die Chance, also wenn du Münchner bist und du bist Fan von 1860 München, dann kriegst du meinen Respekt. Du hättest die Chance gehabt, Bayern-Fan zu sein und keiner hätte was sagen können. Du bist aus München und bist Bayern-Fan und alle hätten gesagt, ja gut, macht Sinn. Aber du hast dir anstatt den Klassenprimus zu nehmen, hast du einfach den räudigsten Verein genommen und hast gesagt, ich bin jetzt Fan von denen. Und jeden Tag musst du in der Presse, in der Stadt, in der du lebst, musst du mitkriegen, wie es da diesen einen Verein gibt, der alles wegbummst, der so krass erfolgreich ist, der die besten Spiele hat, der das meiste Geld hat. Alles ist top. Und du gehst aber dann jeden, was weiß ich, Samstag oder Sonntag ab sofort in die Regionalliga, stellst dich dahin und jubelst diesen zugrunde gerichteten Verein zu. Das verlangt meinen Respekt. Das ist einfach eine Form von Dedication und Masochismus, wo ich sagen muss, Respekt. Na, du weißt ja, dass du hier mit Fortuna-Fans redest. Ja, aber du hattest ja keine, wenn du Düsseldorfer bist, hast du ja keine Wahl. Wenn du Gladbach-Fan sein können, die waren zumindest damals gut. Ja, okay, aber du bist trotzdem deiner Stadt treu geblieben. Aber die Diskrepanz zwischen Bayern München und 1816 München ist einmalig. Wo die WM gerade ins Haus steht, kleiner Funfact am Rande, wo du sagst, 1860 München. Das letzte Mal, als England Weltmeister war, hatte 1860 mehr Meisterschaften als der FC Bayern. Was war das? 60er Jahre oder was? 66. Was wolltest du sagen? Man hat zwar zwei Vereine, aber eine wirkliche Wahl hat man nicht, weil man geht nicht zu Bayern München. Das ist halt der größte Verein in Deutschland. Haben offensichtlich nicht viele diesen Ratschlag bekommen. Haben nicht viele gehört, was du da vorgeschlagen hast. Aber ich finde es einfach nur krass zu sagen, ey, ich bin Münchner, ich gehe zu 1860. Ohne Scheiß, das ringt mir Respekt ab. Respekt an alle 1860-Fans, die immer noch in die Kurve gehen, die immer noch supporten. Wollte ich nur mal sagen. Grüße gehen raus. Grüße gehen raus, ja. Sollen wir? Ja. Was zu meinen Kinofilmen von dieser Woche. Was war ungewöhnlich am Bodyguard, der am Set von Predator für Sonny Landham engagiert wurde? Wer war denn nochmal Sonny Landham? Das war der Fährtenleser, Billy. Der Indianer. Ah, okay. Was war ungewöhnlich an dem Bodyguard? War die Frage, ne? Ich würde jetzt mal sagen, dass der kleiner und schmächtiger war, weil das war ja ein ganz schöner Hühner, dieser... Nee. Ich möchte lösen. Haben nichts zu tun. Also du möchtest, aber der Bodyguard war ein Tier. Nee. Gute Idee, gefällt mir, aber... Der Bodyguard war ein Tier. Das ist ein Känguru. Ein Känguru immer dabei gehabt. Das Känguru hat die Abgeschirmt. Heute keine Autogramme. dressiertes Känguru, dressierter Hund, keine Ahnung, Tiere sind in der Lage, gute Dinge zu machen. Hätte ja sein können, dass er zum Beispiel Angst vor Schlangen hat und dann hast du, was für ein Tier kämpft gegen Schlangen, Jochen? Was für ein Tier kämpft gegen Schlangen? Wir finden jetzt einfach irgendwas, glaubt uns sowieso. Der Adler. Hat immer einen Adler dabei? Der Honigdachs. Oder der Honigdachs. Das ist nämlich eine richtige Kampfsau, der Honigdachs. Google Honigdachs, wirst du viele Videos finden. Meinst du, der hat eine Chance gegen Nil fährt? Was ist denn Wolverine? Hat das nicht im Deutschen auch so einen doofen Namen? Eine Comicfigur. Das Tier meine ich. Achso. Eddie, du bist dran übrigens. Übrigens, Wolverine, habe ich erfahren, ist nur 1,60 Meter groß. Vielfraß ist das. Okay. Was? Wolverine ist nur 1,60 Meter groß? Das Tier? Nee, der Comiccharakter. Du bist dran. Was war das Besondere an dem Bodyguard? War der immer am Set auch mit dabei? Auch, glaube ich, ja. Und das war ein Mann? Soweit ich weiß. Also es war ein... Ich habe einen englischen Text und dann wird das Geschlecht nicht genannt, aber ich nehme es an. Aber es ist ein gelernter Bodyguard. Also es ist jetzt schon ein Bodyguard gewesen. Mehr Details habe ich dazu nicht. Personenschützer. Was war das Besondere? Hatte der körperliche Einschränkungen? Nö. Nicht, dass ich wüsste. Okay. Das Besondere an dem Bodyguard, der hatte gar keine Bodyguard-Ausbildung, der konnte eigentlich gar nichts. Der war nur besonders groß, dick, keine Ahnung. Das trifft vermutlich tatsächlich bestimmt auf einige Bodyguards und vor allem damals bestimmt zu, dass die einfach nur groß und kräftig sein mussten. Also das ist es nicht. Was war das Besondere an dem Bodyguard? War der verwandt mit dem Schauspieler? Nö. Ich gebe mal einen Tipp. Es hat mit seinem Aufgabenbereich zu tun. Krass. Du traust uns nicht wirklich zu. Ihr fragt so komplett in die falsche Richtung und ich kann nicht mal besonders viel dazu sagen. Das hat mit seinem Aufgabenbereich zu tun. Ja, also dieser Bodyguard war nicht nur Bodyguard, sondern das war auch sein Double. Oh, gute Idee. Der hat auch Rollen übernommen von ihm. Ist es nicht, aber ne. Als Bodyguard musste er sich also auch offensichtlich, so wie du das gesagt hast, um andere Sachen kümmern, als nur das Leib und Wohl seines Klienten. Nein. Ich glaube, es führt dich eher in die falsche Richtung, aber ich kann dir kein echtes Nein dafür geben, also bleibst dran. Okay. Geht es darum, was der Bodyguard am Set für ihn getan hat? Auch. Okay. Hat der Bodyguard etwas Besonderes gemacht, wofür er auch jetzt bekannt wurde dann. Also mal eine Kugel abgefangen oder sowas. Genau, also sowas nicht. Würde man sagen, dass andere Bodyguards die Aufgabe, die dieser Bodyguard hat, eigentlich nicht haben? Ja. Das würde man sagen. Musste der Bodyguard dem Schauspieler Dinge besorgen? Nö. Aber ich glaube, das wiederum würden viele Bodyguards tun, oder? Naja, was für Dinge besorgen. Achso, ja gut. Aber nee, ist es nicht. Geht es darum, vor was der Bodyguard ihn schützen sollte? Geht in die richtige Richtung, ja. Hat es was mit Predator im weitesten Sinne zu tun? Nein. War der Bodyguard weiblich? Nee. Haben wir schon gesagt? Soweit ich weiß, nicht. Okay. Hatte der Schauspieler vielleicht eine Phobie? Um die ging es zumindest, wenn dann nicht. War das, was der Bodyguard machen musste, körperlich anstrengend? Ist immer schwer zu sagen, weil was ist die Standardaufgabe von einem Bodyguard? Ist die körperlich anstrengend? Normalerweise nicht. Die einfach da zu sein. Wenn er dann kämpfen muss, dann ja. Also Naja, dann die besondere Aufgabe, ist das eine körperliche Anstrengung, wäre dann die konkreteren. Ich würde nicht sagen, dass es darum geht. Also nichts, was da jetzt besonders herausstechen würde, verglichen mit den normalen Bodyguard-Aufgaben. Hat es was mit familiären Verbindungen zu tun? Nee. Überlegt gerade, was ich euch noch an Tipps geben kann. Ja, wir brauchen noch keine. Wir sind doch aber noch im Dunkeln, im falschen Loch rum. Okay. Wie wir Billardspieler sagen. War der Bodyguard immer an der Seite des Schauspielers? Ja, zumindest immer in der Nähe, würde ich sagen. Ah. der Schauspieler Ah, pass auf. Der Bodyguard hatte eine Aufgabe für den Schauspieler zu übernehmen. Zum Beispiel der Schauspieler kann sein Drehbuch nicht lesen, weil er nicht lesen kann. Und der Bodyguard musste ihm das vorlesen. Ist es so etwas? Nee. Schade, du hast gerade so einen Geistesblitz gehabt, dass ich fast dachte, jetzt kommt aus dem Nichts. Was war der Geistesblitz? Nee, einfach nur so, dass dieser Gesichtsausdruck, der hat mich zuversichtlich gestimmt, Jochen. Okay, also. Das ist wie so ein Neger. Das muss ich nicht dein Lehrergefühl haben. Das Ding ist halt dieser, ich weiß genau, wie der aussieht, dieser Schauspieler, war der nicht sogar Wrestler oder sowas? Bitte, was war der? Ich glaube, der war Wrestler oder sowas. Fast alle von denen waren irgendwie. Ah, der war ja auf jeden Fall eine Maschine, so vom Körperbau. Wiederum auch fast alle von den Schauspielern, die dabei waren. Ja, deshalb frage ich mich, warum du überhaupt einen Bodyguard brauchst. Ja, gute Frage. Außerdem war der nicht so berühmt, dass du jetzt denken würdest, oh, das macht irgendwie nicht so richtig Sinn. Du denkst gut. Aber dieser Bodyguard war schon am Set von Predator auch dabei. Ja, ja. Auch. Also, nehmen wir an, dass er auch am Hotel dabei war. Ja, okay. Aber also, am Set ist das ja auch eher ungewöhnlich, oder? Ich glaube nicht, dass die Hauptaufgabe das Set war. Weil ich nehme an, das Set wird schon halbwegs geschützt gewesen sein. Okay, also der Bodyguard hat eine besondere Aufgabe gehabt. Ich frage mal anders. Diese Aufgabe war nicht das Beschützen. des Schauspielers. Ja, ist richtig. Okay, das bringt uns nicht so viel weiter, weil wir wussten ja schon, dass es eine andere Aufgabe ist, aber jetzt haben wir es nochmal explizit gehört. Das heißt, er musste irgendwas für den Typen machen, was nicht den Typen beschützen war. Einkaufen. Okay. Okay, okay. Der Bodyguard war eindeutig dazu da, um den Schauspieler berühmter aussehen zu lassen. Oh, interesting. Das heißt, der kommt irgendwo hin, keiner kennt die Sau, aber wenn du einen Bodyguard hast, dann denken alle, krasser Typ. Geile Idee. Ist es aber nicht. Meinst du, selber angehört zu deinem eigenen Bodyguard? Ja. Ja, ist bestimmt beeindruckend, aber nee, ist es nicht. Okay, okay, okay. Was könnte das sein? Also, er schützte ihn nicht. Der Bodyguard von dem Typen, der war am Set. aber musste gar nicht so richtig auf den aufpassen, musste ihm auch keine Besorgungen machen. Der hatte keine Phobien. Ja, ich kann lösen. Der Bodyguard, okay, vielleicht war das ein Trainingspartner, weil der sich so aufgepucht hat oder sowas. Ist auch nicht falsch. Ist eindeutig, ich möchte lösen. Er war dafür da, dem ins Kostüm zu helfen. Welches Kostüm? Keine Ahnung. Der hat relativ normale Klamotten getragen. Ich glaube schon, dass er sich an Zeste oder sowas angab. Wenn das der Predator gewesen wäre, dann vielleicht, aber... Okay. Waren die irgendwie verwandt oder verschwägert? Boah. Er hat eben schon, ganz richtig gesagt, die Hauptdarsteller in Predator waren alle extreme Kanten und Lendem auch. Also der ist auch, glaube ich, 1,90 groß oder so, kreuz wie Jesus. Kreuz wie Jesus, wow. Aber du wolltest jetzt weiterreden, Georg. Nee, das war eigentlich nochmal so, denk doch mal in die Richtung. Weiter. Und jetzt steht da noch ein Bodyguard. Okay. Okay, okay. Also es ist nicht jemand, wo man typischerweise sich denken würde, da gehe ich als erstes hin und versuche dem auf die Fresse zu hauen. Das ist nicht unbedingt der Kandidat. Also normalerweise denkt man jetzt, dann brauche ich auch kein Bodyguard. Ich kann mich selber verteidigen. So. Ich weiß es. Pass auf, Leute. Es ist ja so. Normalerweise Braucht man einen Bodyguard wofür? Wenn andere Leute einen angreifen wollen. Jetzt aber ist der Schauspieler in der Birne so blöd, der Bodyguard beschützt nicht den Schauspieler, sondern die anderen Menschen, weil der sich nämlich leicht provozieren lässt. Das ist die Lösung. Der Schauspieler lässt sich leicht provozieren, schlägt auch gerne mal andere Menschen und der Bodyguard ist dafür da, die anderen vor dem Schauspieler zu schützen. 100% richtig. What the fuck? Es war nicht seine Aufgabe, Sonny zu schützen, sondern andere vor Sonny zu schützen, der für seine Wutausbrüche bekannt war. Nur unter dieser Auflage fand sich eine Versicherungsfirma für die Filmproduktion. Das ist doch... Das kann doch nicht sein. Deine zwei Minuten. Aber ganz ehrlich, wie kommst du denn da jetzt drauf? Jetzt bin ich schon wieder skeptisch, ob wir die schon mal haben. Wie kommst du denn darauf? Da gab es überhaupt keine Hinweise für. Also, es ist doch so. Georg sucht sich doch Rätsel aus, wo die Antworten ja schon ein bisschen speziell sind. So, oder? Es muss doch irgendwas komisch da an der Nummer sein. Ja, natürlich, aber ich habe schon viele komische Dinge genannt, die stimmten ja alle nicht. So. Und ich habe einfach gedacht, so ist es. Geistesbild. Sehr gut gedacht. Und du punktest mir schon wieder in die Augen, wo ich hier gegoogelt habe. Stimmt's? Ja, ich finde es halt einfach, wenn man so aus dem Nichts plötzlich die perfekte Antwort trifft, dann wäre ich halt skeptisch. Erst recht, wenn du sie triffst. Das ist dieses Zweifeln von Eddie. Dieses große Fragezeichen, wenn ich mal einen Punkt mache. Ich habe einmal mit dir gepokert. Ich weiß, wie du bist. Wir denken anders, Eddie. Wir sind nicht Du darfst mich nicht mit dir vergleichen, was das Denken betrifft. Ich mache jetzt die Patreon-Seite. Nein, nein, erst mal will ich mir hier... Es macht doch auch gar keinen Sinn, dass du einen Bodyguard anheuerst, der dann was, wenn der ausrastet, dann sagt, chill, Bruder, chill. Das ist doch Quatsch, ey. Das hat dir doch der Teufel verraten. Da hast du doch schon wieder ein Ziegenbaby geopfert oder sowas. Du hast dir beim letzten Mal schon gesagt. Ey, das wird langsam, ohne Scheiß, wir werden demnächst neue Regeln einführen, dass man die Hände zeigen muss die ganze Zeit, während des Rätsels oder so. Ja, dass du nicht wieder hier eine Hand in der Kugel hast. Die dann den Bildschirm noch zeigen. Ja, sowas. Gut, ganz ehrlich, ich hätte jetzt mich nicht gewundert, wenn Georg ein ganz klares Nein sagt. Ja, ich auch ein Ja. Das Ja hat mich jetzt ein bisschen überrascht. Vor allen Dingen hast du auch so viel erzählt, dass ich schon Angst hatte, dass du wieder danach irgendwas hinzufügst, was deine Antwort falsch macht. Aber nein, komplett richtig. Okay. Wir haben eine Patreon-Seite. ne? Eddie überlebt noch. Eddie ist wieder sauer. Eine Patreon-Seite. patreon.com slash podcast ohne Namen. Da tummeln sich viele, viele, viele Freunde dieses Podcast. Ihr bekommt den Podcast früher. Ihr bekommt den Podcast werbefrei. Und ihr tut eine gute Sache. Ihr könnt uns unterstützen und so weiter. Blablabla. Und ihr könnt vor allen Dingen uns Fragen stellen. Aua, Juni ist eröffnet. Und da gibt es fragen. Und zwar, wann macht Ede seinen Motorradführerschein? Möchte Thomas wissen. Ich habe neulich stand wieder so ein Motorradfahrer neben mir an der Ampel. Da habe ich wieder neidisch rübergeguckt auf diese Maschine. Und wenn ich die schon höre, wenn ich die sehe, ich finde, manche Motorräder sind so unfassbar sexy. Nicht alle. Es gibt auch manche, die ich richtig abstoßen finde. Also manche, finde ich, die haben so einen richtigen Charakter. Was ist denn so der Typ Maschine, den du geil findest? So eher rustikalerer Typ, so eine Triumph, ich weiß nicht genau wie die. Die braucht ein tiefes Knattern. Ja, sowas, was Arnie in Terminator fährt oder eher so eine Rennmaschine oder ein Büro. Also es gibt so, wie heißt die hier? Triumph. Warte mal, ich gucke mal gerade. So ein schönes Rohr. Also jetzt nicht so sportliche Dinger, sondern eher so ein bisschen mit Charakter halt. Ich weiß, es ist ein bisschen schwer zu erklären, was ich mit Charakter meine. Aber, warte mal, ich gucke mal gerade, ob ich hier eins finde, was so ... Ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll, außer mit Bonneville, Triumph Bonneville zum Beispiel. Google jetzt mal Triumph Bonneville. Ah ja, okay. Also die Naked Bike, kann das sein? Ich weiß nicht, ich kenne mich ja wirklich eigentlich auch überhaupt nicht aus. Aber halt so ein bisschen, ja, sieht man ja, so ein bisschen oldschool. Okay. Kann ich mir zumindest vorstellen, was du dann fahren. Die finde ich so, die sind so ein Mittelding. Also die sind irgendwie nicht so, also so Enduros fahren. Also diese Geländemaschinen zum Beispiel, da siehst du halt auch irgendwie in der Stadt total doof mit aus. Also ich glaube, dass die alle Bock machen. Ich glaube, da gibt es ganz unterschiedliche, also das macht wahrscheinlich mega Bock. Also vom Style her eher so ein bisschen Oldschool und naja und da stand er so und da habe ich so geguckt an der Ampel und dann dachte ich nur so ey das Problem ist ey ich habe ein bisschen Schiss dann habe ich ChatGPT gefragt wie die wie das Verhältnis so ist so mit Unfällen und ich kriege jetzt die genauen Statistiken nicht. Das willst du nicht wissen aber es ist schon aber es ist schon, ich hatte gehofft dass ChatGPT sagt, entgegen der Annahme, es ist eigentlich gar nicht so viel höher, es gibt kaum viel mehr Motorrad, nee, Chad GPD hat schon ziemlich gesagt, nee, es ist schon glaube ich 5 zu 1 irgendwie so Motorradunfälle im Vergleich zu Autounfällen und auch viel tödlicher, logischerweise und alles und gerade Landstraßen betroffen und das hat mir schon wieder so ein bisschen Angst gemacht, auf der anderen Seite, man lebt nur einmal und irgendwie habe ich diesen Wunsch Klar, ich weiß. Hast du das nicht zu lange dauert, meinst du? Nein, aber Midlife-Crisis, ich weiß, ich weiß. Klischeehaft Midlife-Crisis. Aber dann mal so. Was hältst du davon, wenn du mal zu mir aufs Dorf kommst und wir fahren erstmal schön mit unserer 50er hier so durch die Gegend? Ja, hatte ich ja. Ich hatte eine Vespa. Das hat mir ja schon Bock gemacht. Aber irgendwann merkst du halt, das ist so ein bisschen, du hättest dann gerne mehr Power. so eine Vespa macht schon Spaß, die kommt gut vom Fleck und so, aber irgendwann merkst du so, wenn dann sie hat so 70, ne? Keine Ahnung, was mit der los ist, weiß ich nicht. Ja, stimmt. Dann wackelt es aber auch am Lenker ganz schön und dann denke ich mir so, ey, schneller muss das eigentlich auch gar nicht sein. Ja, da kann man drüber streiten. Aber es ist ja auch nicht nur, du sitzt ja auf einer Vespa, ganz ehrlich, sitzt du ja auch so ein bisschen wie ein Trottel. Ja. Also ich habe es auch immer versucht, als die Vespa noch hatte, cool auf einer Vespa zu sitzen. Das ist einfach nicht möglich. Also ich habe auch noch nie einen Vespa-Fahrer an der Ampel gesehen und gesagt, wow, der sieht aber cool aus. Es macht Spaß damit zu fahren, es ist praktisch im Straßenverkehr, in der Stadt und so weiter, aber es ist nicht cool. Aber als 50er gibt es ja nicht nur Vespa, also da gibt es ja auch andere Bauarten, gibt es ja nicht nur Roller. Ich hätte total viel Schiss, weil es ist dieses typische mal eben so rechts vor links übersehen mit dem Auto, okay, dann hast du einen Blechschaden. Fährst du da als Motorradfahrer mit 50 lang, kann das schon sein, dass dir das Leben kostet. Selbst ohne, dass irgendjemand dich übersieht, da reicht ja schon eine verschmutzte Fahrbahn aus, wenn du Pech hast. Und dann ein Schlagloch oder keine Ahnung oder dann auch diese, also wenn du dann wirklich mal einen Motorradführerschein hast und auch richtig krasse PS-Maschinen fahren kannst, was die für einen Torque haben, was für eine Beschleunigung, da musst du auch erst mal umgehen mit. Also das ist schon auch nicht ohne. Aber auch geil. Also wie gesagt, Es steht jetzt nicht konkret an, um mal die Frage zu beantworten, aber ich fantasize da trotzdem noch so ein bisschen mit. Dann nächste Frage. Du musst einfach immer wieder die beiden Ideen bei deiner Frau vorbringen, dass du Motorrad fährst oder ein Hund. Und so kriegst du den Hund. So kriege ich das Motorrad. Sorgen würde ich mir nur machen, wenn du dann das Motorrad fahren darfst. Ja, ich darf dann Motorrad fahren. Aber Schatz, du weißt schon, dass das sehr tödlich ist, halt beim Motorrad. Welche Mutproben habt ihr als Kinder mal gemacht, die aus heutigen Gesichtspunkten absolut doof sind, möchte Sebastian wissen. Sind nicht alle Mutproben doof? Eigentlich schon. Aber ich habe nichts Wildes gemacht. Wir haben dieses Un-Mächtig-Machen. Oh ja, das haben wir auch gemacht. Dieses Hyperventilieren und dann auf den Brustkorb drücken. Irgendwie dreimal tief einatmen und auf den Brustkorb drücken, dann wirst du unmächtig oder so. Das haben wir gemacht, was auch richtig dumm ist. Also dieses Unmächtig-Machen haben wir damals auch gemacht. Bei uns war das immer so, dass man immer aufpassen musste, dass einer sich nicht den Kopf aufschlägt, irgendwie auf dem Stein oder so. Das war das Gefährliche. Also wir haben das an der Wand gemacht. Ja, ja, aber du sagst ja zusammen. Ja, okay. Aber also darauf haben wir geachtet. Aber wie habt ihr das denn gemacht? Ich kenne das halt, dass du dich quasi hinter denjenigen stellst, der die Luft anhält und dann musst du dem wie so am Brustkorb zudrücken oder so. Also draufgedrückt. Oder drauf? Weil dann hast du den ja quasi in den Armen, dann lässt du den ja nicht auf den Boden klatschen. Ja, aber wenn du gegen die Wand gestellt wirst, dann sackst du so zusammen. Okay. Einmal haben wir das gemacht. Ich glaube, es war auch nicht wirklich eine Mutprobe. Es war mehr so ein Party. Ausprobieren, ja. Mal ausprobieren, ob das wirklich funktioniert. Mutprobe hatten wir noch Tabasco trinken. Naja, ich habe ja schon gesagt, Pfeile in die Luft schießen mit so einem mit einem richtigen Flitzelbogen. Richtig tödliche Sachen also. und stehen und gucken, wo er landet. Man hörte ihn aber zumindest immer. Ja, das hilft. Als man ihn hochgeschossen hat, ich höre was. Dann hörte man ihn kurz nicht mehr und dann änderte er seine Flugrichtung von oben nach unten ging es und dann Aber so richtige Mutproben können ich gar nicht wusste. Also richtig gefährliche Sachen haben wir nicht gemacht. Nee, wir auch nicht. Zumindest nichts, was wir dann mehrfach gemacht hätten und wo uns das bewusst, oder wo es mir jetzt bewusst gewesen wäre, wie gefährlich das ist. Also nicht irgendwie Autos geklaut oder sonst irgendwas in der Art oder Wetter. Das nannte sich Blauer See in Rating. Das war so ein Baggersee. Und da konnte man an der Wand so in zehn Meter Höhe so lang klettern. In zehn Meter Höhe? Verliert fällt man halt unten ins Baggerloch. Aber halt zehn Meter tief. Ich glaube, es war sogar mehr. Ja, also Das ist doch schon wieder aus dem Reich der Jockenfabeln Nein, das ist Punktturm Gang Ich wohnte früher im Wald Ich wohnte früher im Wald Ja Ja klar wohntest du früher im Wald Du Waldschrat, ey Berger Schule, das war ein Wald und ein Peich So ein großer Baggersee Das ist übrigens bitte der Titel Ich wohnte früher im Wald So ein guter Titel Ich wohnte früher im Wald. Kinder, aufgepasst, Papa, erzählt euch was. Ich wohnte ja früher im Wald. So, pass auf. Wir hatten ja nichts. In Rating gibt es eine Straße, die heißt Bergerschule und die führt nach Hösel. Alle Leute, die Hösel kennen und Rating wissen sofort Bescheid. Hallo, ihr beiden. Und die Bergerstraße in Hösel. Im Wald. Das Haus liegt im Wald. Wir hatten keine Nachbarn. Wir waren im Wald. War ja überall Wald. Wir hatten eine Straße. Und ich bin als kleines Kind jeden Tag in diesen Wald gegangen mit meinem Du bist in so einem Horrorfilm groß geworden, ne? Du bist in einem Horrorfilm groß geworden. Das war geil. Im Wald. Wir sind da morgens raus oder mittags nach der Schule als wir klein waren und dann abends sind wir wieder reingekommen. Und dann wart ihr umgeben von Bäumen. Ja. Euer Haus. Ja. Was hast du nachts gehört? Nix. So was. Ja, kein Schiss gehabt. Eine Schlafweide da und nix. Ja gut, ach Hirte warst du auch. Irgendwann standen die Schafe bei uns im Wohnzimmer, weil ein Loch im Zaun war. Ich habe mich geschissen. Das kann ich mich auch erinnern. Der Weg bis zum Wohnzimmer führt bei mir über mehr als nur einen Zaun. Die hatten einen Schlüssel oder was. Ja, genau. Die hatten so eine große Schiebetür. Über die Terrasse. Über die Terrasse sind die reingegangen. Die haben sich erst im Garten sattgefressen, an unseren Blumen da im Garten. Vater, die Schafe sind wieder da. Wirklich? Es gibt Momente, die man als Kind erlebt hat, die man immer noch im Kopf hat. Und das ist einer dieser Momente, wo drei braune, dicke, fette Schafe im Wohnzimmer liegen und meine Mutter kommt rein und schreit. Wir machen jetzt seit sieben, acht Jahren diesen Podcast und du hast noch nie davon erzählt, wie die drei braunen Schafe in deinem Wohnzimmer waren und deine Mutter geschrien hat. Von all den Dingen, die du erzählt hast, auch heute, bevor du uns erzählst, dass ihr Schafe im Wohnzimmer hattet, hast du referiert über die Regeln von Billard. Du hast die falschen Prioritäten, Jochen. Du hast eindeutig die falschen Prioritäten. Man muss immer noch was in der Kanone haben. Ja, da ist auf jeden Fall. Meine Lebenswahrzeit. Ja, man muss immer noch was in der Kanone haben. in der Kanone haben. Ich habe immer gesagt, immer was in der Kanone haben. Eine Hand am Ball und noch ein Schuss in der Kanone. Um jetzt das mit dem Berg jetzt zu Ende zu erklären, damit alle hier wissen, wovon ich rede. Und da waren wir halt immer im Wald, Raul und ich, und ein paar Kumpels so, und dann war die Mutprobe eben, von Punkt A zu Punkt B an der Außenseite lang und nicht abzustürzen. So. Mehr war es auch. Lebt Raul noch? Ohne Scheiß. Es ist ja so, dass ich den irgendwann mal, ich habe den 40, 50 Jahre nicht gesehen, weil das ein Schulfreund war, da waren wir 8, 9, 10. Und dann lebt man sich halt auseinander. Und irgendwann saß ich in der Bahn, in der Regionalbahn und bin nach Dortmund gefahren. Ich glaube, das war zum Fortuna-Spiel damals. Lange her, dass die ein Dortmunder Spiel haben. Ich bin da so einer gegangen, mit einer Bierflasche und redet. Und ich gucke den so an und ich denke so, der redet wie Raul. Also wirklich, das war so 40 Jahre dazwischen. Und ich denke so, das ist doch Raul. Aber man kann den ja nach so langer Zeit nicht mehr so ganz genau abchecken. Auf alle Fälle Station, die Tür geht auf, er geht da mir vorbei, haut mir mit der Hand auf die Schulter und sagt, tschüss Jochen und geht raus. Oh, der hat keinen Bock gehabt, der hat dich erkannt und keinen Bock gehabt, mit dir zu reden. Wie geil ist das denn? Er hat erst was gesagt, als er weg konnte. Er hat erst was gesagt und ich war so perplex. Ich saß da so perplex. Du hast da deinen Kumpel, mit dem du jeden Tag im Wald warst, mit dem du Pfeile in die Luft geschossen hast. Was ist denn im Wald passiert, Jochen, wenn Raul nicht mit dir reden will mehr? Ja, übrigens, der hat bei seiner Oma gewohnt, weil seine Mutter in der Klapse war. Aber der hatte einen C64. Ich war jeden Tag bei Raul in Hösel. Das könnt ihr euch vorstellen. Musst du durch den Wald, um nach Hösel zu kommen? Ich bin mit dem Fahrrad gefahren. Ja, das heißt ja nicht, dass du nicht durch den Wald musstest. Ich musste diese Straße da. Nee, ich bin mit der Bahn gefahren. Da war Ratingen-Ost, Hösel ist eine Station. Ah, okay. Ich würde mir wünschen, vielleicht machen wir das für die tausendste Folge oder fünfhundertste Folge, ist wahrscheinlich realistischer. Da gehen wir mal wirklich da nach Ratingen und dann besuchen wir mal all die legendären Orte, von denen du erzählt hast. die zehn Meter hohe Baggersee, die Schlümmtouren-Gang, das Haus im Wald. Das ist alles gelogen. Nee, den Baggersee, den mussten die zuschütten, nachdem Thorsten ertrunken ist. Zählt zur Mutprobe auch die Geschichte, wie ich auf den Kran-Ausleger geklettert bin? Hatte ich schon mal erzählt. Hast du schon mal erzählt, glaube ich. Ich habe es ja nicht noch mal erzählt. Wir müssen unterscheiden zwischen Mutproben, besoffenen Dummheiten. Oder zählen die auch? weil besoffen fordert man sich ja diese typischen halt eben mein Biergeschichten. Sollen wir noch eine Frage mal reinmachen? Ja, hier Noemi hat schon zweimal gefragt, ob ihr denn auch mal zur Dosenbeats-Party auf der Gamescom kommt, denn dann werden wir ja mal zu dritt wieder persönlich vereint. Was muss man denn da machen? Wie, was muss man da machen? Da hinfahren. Achso, und Party machen. Naja, du kannst auch einfach in der Ecke stehen und ein Bier trinken. Da sind bestimmt viele Leute, die du kennst. Ich muss mal herausfinden, obwohl das wird bestimmt teuer, ich muss günstig nach Köln kommen, dann kann ich da auch was trinken. Also ich kann euch sagen, wir hatten letztes Jahr, das war die absolut Megaparty, weil die Location einfach der Hammer war und wir haben dieses Jahr die gleiche Location. Für alle, die das letzte Jahr da waren, die werden das bestätigen können, es war wirklich nice und es waren viele coole Leute da und da gibt es auch Essen und Trinken. Genau, das macht mir Angst. Was? Coole Leute und ich. Nein, nicht cool im Sinne von cool. Da gibt es auch Essen und Trinken, hast du doch gehört, Jochen. Einfach nette Menschen. Nette, anständige Menschen. Also es war wirklich eine sehr coole Party und ihr seid natürlich herzlich eingeladen und vielleicht sehen wir uns ja dann. Jochen, hältst du das denn für realistisch, dass du da hinkommst? Weil ich bin ja schon irgendwie die ganze Zeit seit Jahren im Überlegen. Wenn ich eingeladen werde und irgendwie diesen VIP-Ticket kriege. Weißt du? Habt ihr sowas? Ja, klar. Einen eigenen Limo-Service kriegst du. Also Limonade. Ach, Leute. Na gut, Leute, ich muss jetzt mal was essen. Ich habe noch nichts gegessen. Ich habe heute schon so viel Sport gemacht, dass ich echt hungrig geworden bin. Du bist ja noch von Sonntag hungrig. Noch von Sonntag. Immer noch im Osten kann, aber ich habe heute Aufschlagtraining gemacht. und das ist echt, das geht, wenn man viele Bälle dann so schlägt, das geht dann auch irgendwann in den Magen. Kennt ihr? Also, schönen Dank an alle, die uns bei Patreon supporten, vielen Dank. Wenn wir das nächste Mal miteinander sprechen, ist die WM schon losgegangen. Am Donnerstag geht's los, also gestern quasi für die meisten. Es sei denn, ihr seid bei Patreon, dann habt ihr die Folge natürlich schon vor der WM gehört. Einer von vielen Vorteilen. Wir müssen optimistisch sein, dass wir bei der nächsten Folge überhaupt noch im Turnier sind. Aber sind wir, glaube ich. Das dauert ja richtig lang, weil so viele auch mitmachen. Und außerdem brauchst du nur drei Punkte, um weiterzukommen. Mein Trikot ist noch nicht angekommen. Ich hoffe, das kommt noch an, solange wir im Turnier sind. Ich finde diese neuen Trikots gar nicht schön. Was? Die weißen? Die sind doch mega. Nein. Was? Die sind doch cool. Ich finde die auch mega geil. Ich habe mir auch überlegt, eins zu kaufen. Ehrlich? Ich finde das ein richtig geiles Trikot. Ich finde es nicht. Ich habe mir seit 100 Jahren keinen Nationalmannschaft Trikot mehr geholt, aber das würde ich mir überlegen. Das sieht aus wie das Trikot von 1990. Hättest du was gesagt? Ich habe welche bestellt. Ja, ich weiß nicht. Na gut, Kinder. Also, gute Nacht. Tschüss. Tschüss. Tschüss. richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrofilme zu machen.