3, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2, 1, 2 Mann, ey. Das ist schon eine lustige Situation jetzt, wenn wir aufzeichnen. Georg und ich sind ziemlich gut gelaunt. Ich weiß nicht, warum. Aber es ist so, wenn einer mit guter Laune überschüttet wird, obwohl er eigentlich ganz am Rauf ist. Man halt auch mal die Fresse, Jochen. Ernsthaft. Nur weil das ein Laber-Podcast ist, musst du nicht immer labern. Ich glaube aber, du bist auch erst vor 25 Minuten aufgestanden, oder? Ja, aber eventuell. Wir haben 11.30 Uhr. Ey! Hast du denn gut geschlafen? Das ist ja die viel wichtigere Frage. Ey, ich hab schon wieder so komische Träume gehabt, die mich so fertig gemacht haben. Ich hab auch komische Träume gehabt. Dann hat der Wecker geklingelt und dann war ich orientierungslos. Was hast du geträumt? Ich weiß es ja eben nicht mehr, aber es war so intensiv, es hatte irgendwas mit anderen Menschen zu tun. Oh Gott. Ich weiß nicht. Ich hätte gerne an die Techniker unter euch, nicht Jochen wohlgemerkt, ein Traumaufzeichnungsgerät. Wie soll das denn gehen? Weiß ich noch nicht. Das muss ja jemand erfinden jetzt. Aber jetzt habe ich es schon mal genannt. Jetzt kann ich das zum Patentamt geben. Und wenn das jemand mal entwickelt, werde ich reich. Ich glaube, so funktioniert das mit Patenten. Weil es mir jedes Mal passiert, nicht jedes Mal, manchmal erinnere ich mich auch meine Träume, dass ich aufwache und mir denke, es war irgendwie ein komischer Traum, aber irgendwie der hatte Potenzial. Den merke ich mir. Und dann schlafe ich wieder ein, wieder Sabberfaden, der aus dem Mundwinkel läuft, wache wieder auf, weiß noch ein Drittel von diesem Traum. Und wenn ich dann tatsächlich aufgestanden bin und den Kaffee in der Hand habe, weiß ich nur noch, ich hatte irgendwie einen komischen Traum, aber ich weiß nicht mehr. Wie kann das denn sein, dass man das so, obwohl es so intensiv ist und man das so ja richtig lebt, seinen Traum. Das klingt komisch, aber Lebe deinen Traum. Lebe deinen Traum, ja. Habe ich auch was beim Tapete. Das klingt bei uns über dem Bett. Nee, Wand Tattoo ist das. Wand Tattoo, ja. Carpe Diem und wenn du ganz pfiffig bist, Carpe Noctem. Oh. Da bist du nämlich ein bisschen verrückt, dass du nämlich die Nacht nutzt. Da gab es mal so eine Kneipe in Bondi, hieß Carpe Noctem, da habe ich irgendwie mal gesoffen wie ein Loch. Aber gut, anderes Thema. Schon lange her, ne? Also jedenfalls verstehe ich das nicht, dass das so schnell weg ist, weil es ja so intensiv ist und man das, also es sollte doch irgendwie, aber vielleicht ist es so ein Selbstschutzmechanismus vom Körper oder vom Geist, dass er gewisse Sachen schnell wieder in den Papierkorb steckt, damit sie einen nicht wirklich dauerhaft affektieren können. Aber ich sag euch was, dieses ganze Traumthema, wir müssen uns mal hier einen Traumdeuter oder so einladen, weil ich check das einfach nicht, dieses Thema Träume, irgendwas, guck mal, alle Menschen, alle, ob groß, ob klein, ob reich, ob arm, alle träumen, wenn sie schlafen. Und früher oder später müssen alle schlafen, sonst stirbt man. Das ist doch ein Mechanismus, da wurde doch irgendwas gemacht mit uns, das ist doch nicht normal. Ja, Chemtrails. Da ist Elon Musk für verantwortlich. Ich glaube, ich weiß das aus sicherer Quelle. Die Frage ist, ist es übrigens das richtige Mikro hier, Leute? Ja. Ich habe noch nicht gefragt. Die Frage ist doch, warum brauchen wir überhaupt Träume? Also ich meine, wir könnten ja auch einfach nicht träumen. Und wir wachen auf und ärgern uns dementsprechend auch nicht, dass wir einen Traum verpasst haben. Aber ich sage es dir. Ich kann dir genau sagen, warum wir träumen. Du zuerst. Aus demselben Grund, warum es Cooling Breaks bei der WM gibt. Werbung. Habt ihr schon mal von Produkten träumt? Sehr regelmäßig. Du hast schon wieder eine Millionenidee? Lass uns unsere Träume... Traumgabeflächen! Ja. Wie geil ist das denn? Ich habe es ja schon fast ausgesprochen, aber du hast es perfektioniert. jeder träumt, wenn wir es schaffen, zwischen den Träumen Werbeblocks zu verkaufen, dann sind wir reich. Wie kriegen wir das hin? Besser noch im Traum. Weißt du, du kannst sowas, du kannst gezielt träumen und dann kommt zum Beispiel Chantal aus der 7D auf dich zu und Okay, wehrter Traum. Nicht aus der aktuellen 7D. Egal, nehmen wir mal jemand anderen halt. Irgendwer halt Ich würde es einfach schon sagen, wenn es wäre gut gewesen. Ich wollte damit andeuten, dass es jemand ist, dem egal, komm ich, ist ja egal und sagt halt Vorsicht. Ich Ja. Not VPN. Ja. Und dann schließt du halt im Traum Abo ab. Du schließt es im Traum ab, genau. Ja. Ey, wenn wir das hinkriegen, vielleicht, ich habe auch schon eine Idee, wie es geht. Passt auf. Es ist Technology. Über ein sogenanntes Werbekissen. Ja. Du liegst auf diesem Kissen, du kaufst dir dieses Kissen, beziehungsweise du kriegst dieses Kissen, du verdienst Geld, wenn du mit dem Werbekissen einschläfst. Oh, das ist gut. Ist das so wie hier die Geschichte, die Georg uns letztes vorgibt. Wie hieß das noch? Free Cash? Ja. Also pass auf, du hast das Werbekissen, du schläfst auf dem Werbekissen ein und mitten in der Nacht, 3.30 Uhr, flüstert das Werbekissen in dein Ohr NordVPN. 5 Prozent. Mit dem Code Porn. Okay? Ja, ja. Und dann, das ist alles. Das flüstert dir einfach ein paar Werbebotschaften nachts rein. Du kriegst Geld dafür, dass du das benutzt. Also das Gegenteil von einem Adblocker eigentlich. Ein Ad-Enabler. Ja, oder geh dir jetzt einen neuen Müller-Joghurt holen aus dem Küchen. Aber wenn du kein Zuhause hast, dann hast du ja gelitten. Du gehst ja da nicht einkaufen. Und dann gehst du aber hoch ins Bett. Hattest du keinen Joghurt? Dann kauf dir einen. Es sei denn, pass auf, noch besser. Noch viel, viel besser, Jochen. Deine Idee ist gut, aber wir machen das folgendermaßen. Wir machen einen Lieferdienst und dein Kissen erzählt dir, du hast doch sicher Bock auf einen Müller-Joghurt. Und dann hast du so einen Button an deinem Kissen, wo steht jetzt bestellen. Und dann kannst du da draufhauen und schon fährt der Müller-Lieferdienstfahrer los. Und noch in der Nacht, also quasi wie so ein Pazza-Service, kommt der mit dem Müller-Joghurt an. Ja, den lasse ich nicht rein, den Müller-Joghurt. Aber das ist eine gute Idee. Du wurdest ja nachts beeinflusst. Du gläst ihn rein, weil du wachst morgens auf und du denkst dir, du kannst an nichts anderes denken als an Gülerjoghurt. Scheiße, ich will das eigentlich nicht. Aber wie kriegen wir die Gedanken in das Kissen? Also welche technischen Voraussetzungen brauchen wir dafür? Ist das ein Ding, worüber wir uns jetzt Gedanken machen müssen? Wie, welche? Ich verstehe nicht. Naja, wie kriegen wir die Träume da rein in das Kissen? Die Träume hast du in deinem Kopf. Du kriegst einfach nur die Werbebotschaft reingeflüstert. Und das Kissen ist im Netz? Ja, Kissen war ein bisschen Quatsch. Man hätte einfach sagen können, ein Kopfhörer. Lautsprecher. Aber Kissen klingt irgendwie cooler. Nee, Kissen ist schon gut. Weil den Kopfhörer machst du ja nachts ab. Stell dir vor, ich habe eine noch bessere Idee. Jetzt kommt es. Leute, das ist wirklich der Knaller. Achtung, haltet euch fest. Holt die Notizblöcke raus. Wieder mal. Macht euch reich. Folgendes. Ihr wisst doch, was eine Tony-Box ist, oder? Ich habe ja schon oft genug abgelästert darüber. Die Tony-Boxen. Jetzt stellt euch vor, für Erwachsene gibt es Kissen mit unterschiedlichen Geschichten. das heißt du schläfst heute zum Beispiel auf deinem Sexkissen das dafür sorgt, dass du Sexträume hast achso, ich dachte jetzt anders wie dachtest du, erklär mal auf dem Kissen schläft, wo man Sex hat ein Loch drin quasi im Kissen und man sagt ja guck mal Schatz das Kissen dass jeder vielleicht so ein Kissen hat was man dann so rausholt und dann hat man endlich mal wieder Sex Moment, wie funktioniert das? Ich verstehe es auch nicht so ganz Wie ist das Interface zwischen dir, Kissen und Frau? Man liegt da drauf und dann kann man Sex haben Man kann auch auf dem Tisch liegen und Sex haben Ja, aber das Kissen ist dafür da, dass es endlich mal losgeht dass überhaupt was passiert Was macht das denn dann? Jochen, willst du über deine Probleme kurz sprechen? Lass uns das... Es ändert die Einstellung. Es ändert die Einstellung. Die Einstellung. Lass uns nicht weiter darüber reden. Ich kaufe einfach ein paar Blumen. Ich kaufe dir mal ein paar Blumen. Das ändert auch oft die Einstellung. Oder hilf meinem Haushalt oder so. Gehelfen beim Haus. Ich hab Schaub gewinnt. Das ändert die Einstellung. Das geil macht Kissen. Ich seh's bildlich vor mich. Frauen können nicht mehr an sich halten, wenn sie dieses Kissen sehen. Nicht sehen, die müssen drauf liegen. Ach so. Die müssen es fühlen. Also pass auf, jetzt mal wirklich. Es geht doch um Traum. Wir waren noch bei Traumbeeinflussung. Also dieses Kissen ist irgendwie, das müssen wir noch rausfinden, biologisch, physionomisch irgendwie so gebaut, dass es gewisse Rezeptoren in deinem Gehirn, wenn du schläfst, anzapft. Also zum Beispiel, ich sehe schon den Werbespot. Ein Team aus Wissenschaftlern hat seit 10 Jahren an diesem Kissen gearbeitet, bla bla bla. Wir haben herausgefunden, durch die strukturelle Oberfläche und bla bla bla können wir Sexträume garantieren. Das heißt ja nur, auf diesem Kissen Aber die sagen ja nicht Sexträume, das muss ja positiver klingen. Ja, das Wording können wir uns ja noch... Ja, okay, okay. Es geht ja erstmal darum, dass wir ein Produkt haben, das verspricht, sagen wir, wir fangen unten an, damit wir jedes Mal mit der neuen Version uns steigern können. 10% mehr Sexträume. Das ist gut. Mit diesem Kissen. Die machen das in der Shampoo-Industrie seit Hunderten von Jahren. Erfinden die irgendwelche Peptide und Vitamine und irgendwelche Formeln, an denen Wissenschaftler angeblich arbeiten und die Leute kaufen es, weil sie denken, so geil, da ist die neue Formel für mein Haar. Was haben die alles da schon? Die vitalisierende Nanosphärencreme. Oder Koffeinriegel. Ja. Ist doch scheißegal. Wir leben im postfaktischen Zeitalter. Das kann man scheiße finden, das kann man aber auch für sich nutzen. Wir nutzen es, indem wir sagen, unser Kissen, 10% mehr Sexträume. Das ist gut. Wenn man die gesamte Bildwäsche kauft. Wir müssen aber vorsichtig sein, weil man darf ja nicht beliebig lügen in Werbebotschaften. Das ist ja nicht gelogen. Wir können ja sagen, bis zu 10%. Weil dann gilt auch null. Zack, da haben wir es. Da haben wir es schon gelöst. Und außerdem holen wir uns ja Stimmen ein. Ja, Testimonials. Testimonials von namhaften Influencern. Seit ich Seit ich auf dem Sexpillow schlafe Wir brauchen noch einen geilen Namen Pornpillow Ja, ich bin auch gerade am überlegen Ja, wir brauchen noch Wir brauchen noch einen guten, knackigen Namen Seit ich auf diesem Kissen schlafe Habe ich zehnmal so viele Sexträume wie zuvor Mein Sexleben ist Toll, vielleicht ein bisschen besserer Werbetext Es geht ja nur erstmal umsinnengemäß. So, und da holen wir uns ein paar Influencer. Zack, ab geht die Lutze. Und unser Sexkissen wird der Knaller. Ja, das ist die fucking beste Idee, die wir hier haben. Wir werden mega reich. Das ist echt eine gute Idee. Und die gute Idee ist auch, bis zu 10 Prozent, dann sagt einer, das hat nicht funktioniert. Ja, haben wir auch nie gesagt, dass es funktioniert. Das können wir aber nicht. Wir haben nur gesagt, bis zu 10 Prozent. Dann sagen wir, das liegt aber dann an Ihnen. Aber unser Kissen funktioniert. Wie haben Sie denn drauf geschlafen? Sind Sie vielleicht ein bisschen frigide? Das ist aber nicht unsere Schuld. Da können wir ja also wirklich, wir können aus einem Stein kein Glas Wasser machen. Das ist sehr gut. Zaubern können wir auch nicht. Was ist denn die zugrunde liegende Technik des Kissens? Ja, naja gut, jetzt stellst du natürlich sehr investigative Fragen. Also ich weiß nicht, haben sie eine journalistische Ausbildung oder? Oder machst du jetzt einen auf Thelen? Was ist das hier? Steuerung F? Herr Lanz? Das ist eigentlich immer eine gute Antwort. Wenn dich jemand was fragt, als Gegenfrage zu stellen, haben Sie eine journalistische Ausbildung? Dürfen Sie das eigentlich? Dürfen Sie solche Fragen überhaupt stellen? Eigentlich ist der Tatsache, dass diese Frage mir unangenehm ist und sich sie nicht beantworten kann. Dürfen Sie die überhaupt? Wir haben eine Lösung gefunden, wie das funktioniert. Glauben Sie uns einfach. Wir haben eine Lösung. oder wir werden schon eine Lösung finden für dieses Problem. Erstmal muss man ja das andere Problem gelöst haben. Noch viel einfacher. Keiner kennt das Cola-Rezept, oder? Da sagt auch keiner, was machen sie da rein. Das ist das Betriebsgeheimnis. Das können wir leider nicht sagen, weil sonst gibt es Plagiate. Absolut. Ich kann Ihnen sagen, also eine komplizierte biochemische Formel, an der unsere Wissenschaftler über Jahrzehnte dran gearbeitet haben und erst kürzlich ein Durchbruch geschafft haben. Das ist super. Zack. Wir müssen ja unser Produkt schützen. Aber das Kissen ist ja erst der Anfang. Wir brauchen ja eigentlich so ein Traum Interface. Wir müssen ja quasi direkt ins Gehirn kommen. Wie machen wir das? Das ist natürlich schon der nächste Schritt jetzt. Strom. Das war klar, dass du das sagst. So eine Strom hier Wellenstrom. Ja, ich bin überzeugt. Elektromagnetische Stromwellen. So eine Stromwellen. So, wo du gesagt hast, elektromagnetische Stromwellen. Man induziert praktisch Wellen in den Kopf. Das Kissen braucht... Mikrowellen? Nee, das ist hier ein magnetisches Feld. Und unser Körper reagiert ja auf Wellen, auf elektromagnetische Wellen auch, der Kopf auch, vor allen Dingen das Gehirn hat ja ganz viele Wellen. Und das blockiert auch Handystrahlung gleichzeitig mit. Wir müssen von Apple lernen. Ja, aber weißt du, im Prinzip, wir können das ja, also die Erklärung, die technische ist ja, dass in Wahrheit alle Menschen in der Lage sind, quasi nahezu perfekt zu träumen, aber in unserer modernen Zeit der Elektrosmog das kaputt macht. Und unser neuronaler Transmitter arbeitet mit induktiven Gammawellen und schirmt uns halt gleichzeitig vor Elektrosmog ab, sodass wir wieder in der Lage sind, 30% mehr von unserem Gehirn zu nutzen im Schlaf. Nur im Schlaf. Ja, erst mal. Erst mal. Die Upgrade-Version, die erlaubt dir das dann auch, wenn du wach bist. Ich habe nochmal eine grundsätzliche Frage. Ja? Warum träumen wir wirklich? Also warum träumen wir? Wissen wir das? Gibt es dafür eine wissenschaftliche Lösung? Nein, oder? Eine Antwort? Ich glaube schon. Ja? Weil dein Unterbewusstsein sozusagen den Müll rausbringt. Ja, aber es ist ja nicht immer Müll, es sind ja auch schöne Dinge. Ja, okay, Müll im weitesten Sinne, aber dein Unterbewusstsein verarbeitet Dinge. Mit der Frage, warum, meinst du zu welchem Zweck oder aus welchem Grund? Eher schon wieder jetzt. Beides das Gleiche oder nein? Was führt dazu oder glaubst du, dass es zielgerichtet ist und dass es ein Ziel hat? Ja, welchen Zweck? Erfüllt der Traum. Okay, da glaube ich keinen, also keinen signifikanten. Träume helfen dem Gehirn, Erlebnisse des Tages zu verarbeiten, Emotionen zu regulieren und Gelerntes in Langzeitgedächtnis zu festigen. Sie dienen als mentale, ich lese das nicht ab, sondern es hat... Aber woher weiß man denn das? Sie dienen als mentale Simulation, in der wir ungelöste Probleme durchspielen oder uns in einem sicheren Raum auf reale Herausforderungen vorbereiten. Aber wie wissenschaftlich ist sowas? Das ist von der Fakten-AOK. So wie Traumdeuten, das ist sowas wie wie heißt es hier? Horoskope. Irgendwer behauptet das. Du erzählst deinen Traum und dann hat das irgendwie immer mit Penissen zu tun, die Deutung. Oder mit irgendeinem unverarbeiteten Kindheitstrauma und weiß der Teufel was. Nee, es sind Penisse und ich muss sagen, es deckt sich mit meinen Erfahrungen. Hm. Ja, gut, dann hätten wir die Wissenschaftlichkeit von Traumdeutung schon mal bestätigt. Ich habe euch schon so oft gesagt, ihr könnt mich einfach fragen. Eine KI wird gespeist durch Information, aber auch durch Falschinformation, die im Netz rumlungert. Ich hingegen, mich kann man nicht reinlegen. Ich kann man nicht mit Falschinformationen speisen. Und wer jetzt sagt, warst du nicht der Typ, der sich für 1200 Euro die Einfahrt hat kärchern lassen? wir sind immer noch nicht zur Einigkeit gekommen, dass ich da wirklich reingelegt wurde. Also da muss man auch sagen, du schaust ja auch gerne Leuten beim Arbeiten zu. Absolut. Und von daher, das kann man ja mit Werten auch schwerlich beziffern. Von daher, selbst wenn das Ergebnis nicht zwingend nach deinen Wünschen war, dann war es möglicherweise der Prozess. Absolut. So sieht es aus. Du hast es verstanden. Vielleicht ist das demnächst irgendwie etwas, was auch so, wir haben so viele Ideen, aus denen man Geld machen kann, dass du bestimmte Arbeiten nur deshalb machst und Leute dir dafür Geld geben, um dir dabei zuzugucken und nicht, weil du diese Arbeit tatsächlich brauchst. Das habe ich nicht verstanden. Naja, so ungefähr wie bei deinem Innenhofgekärchere. Dass es gar nicht darum geht, dass die Arbeit das ist, also das, wofür du jemanden bezahlst, sondern das zugucken dürfen bei der Arbeit. Ja, ich muss ganz ehrlich sagen, was mich da auch gereizt hat, ist einfach mal so zwei Holländer zuzugucken, wie sie arbeiten in meinem Hof. Neulich hat wieder einer geklingelt. Wie oft passiert das denn bei dir? Mehrmals im Jahr. Ja, das spricht sich rum. Nein, die haben mich in der Kartei 100%. Natürlich. Einmal drauf reingefallen, das ist ein guter. Ja. Die haben direkt so einen Haken gesetzt. Und du hast immer noch nicht die Polizei angerufen, wenn die kommen, ne? Das sind arme Leute, die ehrlich arbeiten für ihr Geld. Ich sehe nicht einen, die polizeilich zu... Warum gibt es da eigentlich keine Krimis zu? Es gibt Krimis zu allen möglichen Themen, zu Drogenschmugglern, zu Entführungen hier mit Liam Neeson. was ist, wenn Liam Neesons Tochter nicht entführt wird, sondern bei dem kningelt jemand und sagt, ich will deine Einfahrt kärchern und dann gibt's Taken mit Einfahrt kärchern statt entführter Tochter. Na? Jochen würde das gucken, oder? Ja, ich weiß nicht. Er würde mitschreiben. Wisst ihr, was ich geguckt habe, Leute? Und obwohl ich es nicht gucken wollte, ich gucke die WM trotzdem, dass ich gesagt habe, Warum? Obwohl du es nicht beholtest? Das ist aber ja richtig. Ich habe immer gesagt, Scheiß-Trick. Ja, aber ich habe gesagt, es interessiert mich nicht. Habe ich euch doch auch gesagt. Es interessiert mich nicht. Guckst du die WM, das schockt mich gerade ein bisschen. Nee, ehrlich. Ich habe mir festgelegt. Stopp mal. Ich muss es nochmal ausholen ganz kurz. Ich habe euch doch gesagt, dass mich das nicht interessiert. Es war auch so bis vor drei Tagen. Ja. Und ich habe mich gewehrt, dieses Event zu gucken, weil ich die FIFA, ich hasse die FIFA. So. Und jetzt fange ich an zu gucken. Ich bin also trotzdem übergelaufen zu den Fußballguckern. 23 Millionen haben das Deutschlandspiel gesehen. Wie schlimm ist es denn bei dir? Also von den ganzen Partien, die da so laufen, die Deutschlandspiele, deutsche Gruppe, europäische Topmannschaften, Welttopmannschaften oder einfach auch alles? Ich gucke alles. Alles, okay. Ist mir egal. Alles, was ich gucken kann. Es werden ja nicht alle im Free-TV übertragen, meine ich. Im Free-TV nicht, aber ich habe keinen Magenta und die anderen habe ich auch nicht. Magenta, das sind 11 Euro im Monat. Das heißt, 11 Euro, du kannst es monatlich kündigen. Ich muss hier mal eine Lanze für die Kollegen und Kolleginnen von Magenta brechen. Also zum einen hast du nicht die Nervbacke Christian Streich. Aber du hast Kerner doch. Ja, aber der leitet ja nur über zu den Segmenten, der traut. Komm auf. Du hast eigentlich die meiste Zeit, hast du... Müller, Klopp. Ja, Müller, Klopp, Hummels, Montorra. Es geht. Aber vor allen Dingen hast du nicht Christian Streich. Und ich muss sagen, für 11 Euro und du hast alle Spiele auf Abruf und live. Ich glaube schon, ja. Ich glaube auch. Und es ist einfach super. Also es ist wirklich hochwertig. Du hast kein dumm gelabert die ganze Zeit, keine nervigen Kommentatoren. Ich kann es nur empfehlen. Also Christian Streich made me do it. Was hat der denn gemacht, der Christian? Das ist ein Vollidiot. Ja? Ich hasse den. Okay. Ein selbstfälliger, einer der wenigen Menschen in Deutschland, die Christian Streich nicht mögen. Ja. Ich kann nicht verstehen. Ja, weil ich mich nicht von dieser passiv-aggressiven, jovialen, belehrenden, selbstgefälligen Menschlichkeiten, aber Fake-Attitüde von ihm. Ja, ich schaue durch ihn durch. Ich sehe, was er wirklich für ein Typ ist. Die Leute feiern übrigens auch nur, weil er in der Pressekonferenz sitzt und sagt, ich muss jetzt mal sagen, ich kann diesen furchtbaren Dialekt auch nicht nachmachen. Kann man so jemanden so hassen? Ich muss sagen, ich finde es nicht gut, dass eine Low-Hanging-Fruit ist. Ich finde Nazis blöd. Wow, Christian Streich, Alter, wie krass. Endlich sagt es mal einer. Holt sich da die Low-Hanging-Fruits, nur weil alle anderen Fußballtrainer dumm sind, macht das Christian Streich noch nicht schlau. Ich bin so sauer. Wir können das Segment löschen, dann kann ich noch ein bisschen abbranden. Nee, wir kommen zu was Unverfänglicherem, nämlich dieser Konsolenansicht beim Fußball. Hast du die schon mal gesehen? Nee, habe ich nur von gehört, aber noch nicht ausprobiert. Es gibt halt so einen Blickwinkel, also eine Übertragungsvariante vom Fußball, wo du fast die gesamte Zeit so eine relativ weite Totale zu sehen bekommst. Das ist ja jetzt nicht so ungewöhnlich, das ist ja mittlerweile fast immer im Fußball so. Dann hast du aber dieses typische FIFA-Radar unten. Dieses kleine Spielfeld, wo du Punkte in Farben der Spieler der entsprechenden Mannschaften siehst, was man halt früher, heute auch noch bei FIFA hat. Und über dem jeweils aktiven Spieler ist so ein kleiner Pfeil. Und dann ist unten der Name des Spielers eingeblendet, der gerade den Ball hat. Und zwischendurch gibt es noch so ein bisschen andere Kleinigkeiten. Es gibt so eine Flugbahn des Balles, wo dann Geschwindigkeit angezeigt wird. und Sprunghöhe beim Kopfball und so. Hast du das schon mal geguckt? Weil ich habe das gestern zum ersten Mal mir angeguckt. Okay, wenn man es selbst einstellen könnte, was man da sieht und nicht sieht, fände ich es interessant. So mit diesen Standardeinstellungen. Ich brauche halt keine KMH-Anzeige, wenn einer sprintet. Das finde ich halt überflüssig. Das wäre geil, wenn man wirklich so Möglichkeiten hätte, dass man ein Fußballspiel gucken könnte, wie in so einem Fotomodus von einem Spiel. Dass du in jeden Kopf reinspringen kannst, von jedem Spieler, die Kamera frei drehen kannst und alles. Also dass du es jetzt komplett selber anpassen kannst, wie du willst. Aber diese Schiedsrichterkamera finde ich irgendwie geil. Ja, ich meine, in der Wiederholung. Du hast die Spieler natürlich ein bisschen näher dran. Du hast halt eine realistische Ego-Perspektive. Finde ich schon geil. Ja gut, aber die hast du immer nur so fünf Sekunden. Die schneiden dir ja fünf Sekunden rein. ich würde ein ganzes Spiel mir durch die Schiri kämpfen ein ganzes Spiel glaube ich wäre dann schon mal ganz cool aber diese 5 Sekunden bringen mir nichts von der ja ich habe das jetzt hauptsächlich bei so Torwiederholungen oder Foulwiederholungen gesehen und da ist es schon interessant wenn man bei irgendwelchen Szenen sich anguckt was war denn das was der Schiedsrichter da gerade gesehen hat und sah aus seiner Perspektive ein Foul wirklich wie ein Foul aus oder wenn einer aus 30 Metern abzieht und dann der Ball quasi so am Schiedsrichter vorbeizischt und so. Ich frage mich, was das überhaupt für die Schiedsrichter bedeutet. Ich meine, das fing ja an, dass die irgendwann dieses Ding am Arm kriegen sollten, wo sie mit ihrem Linienrichter kommunizieren konnten, dass das so vibriert, dass der Linienrichter auf seine Fahne drückt, dem Hauptschiedsrichter ein Signal gibt, komm, kommuniziere mit mir. Dann haben die noch ein Mikrogericht, jetzt kriegen die auch noch eine Kamera. Ich meine, die müssen ja auch schnell laufen und was ist das alles für ein Krempel? Ich meine, irgendwann ist das doch mal gut. Ja, das ist ja eine kleine Kamera. Das ist ja nicht mal so groß wie eine Webcam. Ja, aber trotzdem, wenn du läufst und allein wenn du eine Brille an hast, musst du ja schon aufpassen, dass deine Brille nicht runterfällt beim Laufen. Oder ist das nur bei meiner Brille? Würde ich jetzt... Ich spiele heute übrigens wieder Tennis. Ja, okay. Mit dieser Brille auf der Nase. Ich war schon rudern heute Morgen. Ist das kein Wettkampf? Wie lang? Wie viel Zeit? Dennis? Rudern. Ich fange jetzt halt mal... Wir wollen doch nicht dieses Thema schon... Du sagst, ich war rudern. Ich frage, wie lange du sagst, wir wollen doch nicht dieses Thema. 15 Minuten nur, das ist nicht viel. Morgen sind es 20 und dann steige ich. Lass uns gar nicht auf dieses Thema. Das haben wir schon so oft. Ja, aber jedenfalls WM. Ich finde ein bisschen schade. Also wir haben ja auch ein WM-Studium mit Bundesliga und so. ich gucke also relativ viel, aber es ist halt schon irgendwie komisch, dass ein Großteil der WM nachts stattfindet, während man schläft und dann am nächsten Tag kann man zwar die Ergebnisse sich angucken oder real life gucken oder so, aber es ist natürlich nicht das gleiche, wie wenn auf den Straßen die ganze Zeit die Leute glotzen und irgendwie so dieses vibrierende Fußball-Sommer-Feeling bleibt noch so ein bisschen aus. Ja, aber das ist ja bei den Weltmeisterschaften, die in in deutlich anderen Längengraden stattfinden, immer so. Wann ist das erste Spiel? An uns, ja, stimmt. Das ist unterschiedlich. 19 Uhr war, glaube ich, der früheste Termin. 19, 21, gibt es 23 Uhr. Es gibt ja auch Spiele um 4 Uhr oder 5 Uhr. Das wäre dann das früheste, je nachdem. Obwohl, nee, 0 Uhr gab es auch. Wie man es nimmt. Also ab 19 bis 4 Uhr gibt es, glaube ich, alles. Und hält man sich dann schon jetzt die Uhrzeit fürs Endspiel offen, je nachdem, wer da reinkommt? Oder ist die Uhrzeit fürs Endspiel jetzt schon gesetzt? Die ist schon gesetzt. Und natürlich macht die FIFA das auch abhängig von den großen Fußballmärkten. Also die wissen natürlich auch, wo... Die wetten drauf. Naja, die wissen zum Beispiel, dass in Europa viele Menschen gucken. Also werden sie das Finale natürlich zum frühestmöglichen Zeitpunkt machen. Weil europäische Mannschaften ins Finale kommen wahrscheinlich. Ja, beziehungsweise zu einer angenehmen Zeit für Europa. Aber bei den K.O. Spielen gibt es halt trotzdem die Schwierigkeit, dass du gerade mit der Anzahl der Leute, also der Mannschaften, die sich qualifizieren für die nächste K.O. Runde, nicht mehr genau weißt, welches Team zu welcher Zeit spielen wird. Also Spiele sind ja zu unterschiedlichen Zeiten und je nachdem, ob du Erster oder Dritter deiner Gruppe wirst, ist das halt eine andere Uhrzeit. Und das kann, glaube ich, auch dann immer so den negativen Effekt haben, wenn zum Beispiel im Falle von Deutschland dann diese Partie für die Uhr nachts angesetzt wäre oder so. Aber das krasseste finde ich wirklich die Werbeunterbrechung, die Trinkunterbrechung, die halt auch zur Werbung genutzt wird. Bei 20 Grad. Und bei klimatisiertem Stadion. Ich wusste gar nicht, dass es so was gibt. Das haben die Karte eingeführt, glaube ich. Aus gutem Grund wahrscheinlich da. Oder war das auch schon? So krasse Stadien in Amerika. Diese ganzen Football-Tempel, die sind ja... Ich habe mir überlegt, das aktuellste oder das gemeinhin als modernste deutsches Stadion ist ja immer noch die Allianz Arena und die ist auch mittlerweile glaube ich 24 Jahre alt. Echt schon so alt? Ja. Da sieht man mal, also da hat sich natürlich auch wieder eine Menge getan, also ja, die wurde glaube ich gebaut, ganz viele Stadien wurden ja gebaut oder modernisiert für die WM 2006 und ja, in der Allianz Arena wurde ja auch schon gespielt 2006, also trotzdem, obwohl man denkt so, krass, die Bayern haben da diese neue Arena, die ist halt einfach schon Vierteljahrhundert alt. Wir sind mittlerweile auch an dem Punkt, wo schon die Lebensdauer der Stadien langsam sich dem Ende entgegen neigt und das, was wir noch als neu erbaute Stadien kennen, zum Teil im Gespräch dafür ist, abgerissen und wieder neu gebaut zu werden, was ich auch nicht gedacht hätte. Ich hätte gedacht, wenn man in den 2000ern ein Stadion baut, dann wird das halt irgendwie keine Ahnung, alle 20 Jahre oder so mal ein bisschen renoviert, aber bleibt ansonsten stehen. Aber das ist, glaube ich, gar nicht so. Ich glaube, das neuste Stadion hat Freiburg. Was hat der? Die haben ganz Frisches bekommen. Die haben, glaube ich, das neueste Stadion Freiburg. Aber ich weiß halt auch nicht, inwiefern bei diesen ganzen Umbauten, also ich habe interessanterweise bei der WM irgendwie Fotos gesehen der alten WM-Stadien von Deutschland 1974. Und da waren alle WM-Stadien noch leichter tätig Stadien. Alle hatten eine Laufbahn mit einer Ausnahme mit Dortmund. Dortmund war halt ein reines Fußballstadion. Lautern war glaube ich das erste in Deutschland ohne Taternbahn. Und viele davon gibt es immer noch, aber die sind halt im Laufe der Zeit so umgebaut worden, dass sie halt völlig anders aussehen. Habt ihr in Frankfurt auch, oder? Wir hatten im Waldstadion eine riesengroße Tartanbahn. Und dann haben sie das Waldstadion umgebaut und die Plätze da rangerückt und so. Hertha hat noch eins mit Tartanbahn. Also die nächste WM, also Deutschland bewirbt sich ja um die WM 20, wann ist das, 46 oder 43? 46, 43, ich weiß gar nicht. Nee, 43 kann ich ja gar nicht sagen. Und wenn Deutschland da die WM kriegen würde, dann würden wahrscheinlich nochmal viele neue Stadien kommen oder Umbauten. Würde ich mal schätzen. Aber wer wird Weltmeister, Leute? Frankreich. Ja. Und dann können wir jetzt zum Rätsel kommen. Was? Ich habe doch die Frage beantwortet. Frankreich? Ich habe gehört, dass Japan so eine geile Truppe hat und in der Vorrunde und in den Spielen zur WM irgendwie ganz wenig Gegentore, irgendwie so 40 zu 3 Tore hatte und dass die wohl ziemlich gut sein sollen. Aber ich will sie noch nicht spielen sehen. Sie haben gestern gespielt. Und wie haben sie gespielt? Bei den Spielen werden wir so schnell nicht aktuell sein mehr, wenn wir jetzt über die konkreten Spiele reden. Ja, bis das hier rauskommt, ist das schon ein alter Huder. Warte mal, die haben unentschieden gespielt. Unentschieden gespielt gegen Holland? Gegen Holland, ja. In Nederland. So, wollen wir rätseln? Ach ja, heute haben wir eine kürzere Folge, weil wir ja irgendwie zeitlich ein bisschen unter Druck sind heute. Aber trotzdem gibt es hier so ein Dings. Welche Besonderheit hatte der Tyrell P34 Formel 1 Wagen? War das nach den 90ern? Nee. Hörst du, bist du da oder googelst du schon? War das? Du bist so ein Sack. Ja komm, lass mal die Hände heute in der Kamera die ganze Zeit. War das? Entweder hände die Kamera oder in die Hose. War das in den 70ern? Ja. Das ist doch nicht zu fassen. Ja, das ist aber jetzt ein eindeutiger Hinweis auf Google, dass man, wenn du sagst... Dass du ausgerechnet genau das richtige Jahrzehnt triffst. Jochen, ich habe über 300 Rätsel mit dir gemacht. Das ist nicht so oft, dass du richtig antwortest. Doch, schon. Oder richtig fragst. Wir haben nur noch 25 Unterschiede oder so. Na gut. Also, es war in den 70ern. Welche Besonderheit hat der Tyrrell? Ist das, aus welchem Rennstall ist das? Tyrrell, oder? Tyrrell? Tyrrell? Das ist ein Unterschied. Piri, Piri, Piri, Piri. Piri, Piri, Piri. Piri, Piri, Piri. Hat das was mit der Aerodynamik zu tun? Ja. Oh, Mensch, dass man bei Formel 1 nach Aerodynamik fragt, das ist ein ganzer Hinweis, dass das mal gegoogelt hat, musst du jetzt sagen. Ich habe gar nichts gesagt, laber doch nicht, mach weiter. Das war der erste Wagen mit irgendeinem Flügel, den es vorher noch nicht so gab. Nee. Okay, es hat was mit Aerodynamik zu tun. Das ist jetzt nicht so ein krasser Hinweis, weil ja irgendwie alles mit Aerodynamik zu tun hat bei der Form 1. Hat es was mit der Bauweise des Autos zu tun? Ja. Hat es was mit der Form des Autos zu tun? Es ist nicht total falsch. Aber schon. Es gibt dir mal ein Ja. Dann bin ich auch weiter dran. Aber da muss man dann halt wieder sagen, ich meine, das sind halt offene Autos. Da gibt es kaum was, was man bauen kann, was nicht mit der Form irgendwie zu tun hat, oder? Also ich bin weiter dran. Du bist dran. Hat es was mit dem Chassis zu tun? Ich sag mal nein. Ich möchte lösen. Bullshit. Das stimmt doch nicht, wollte ich nur ärgern. Ja. Wenn ich jetzt... Ich habe wirklich nicht gegoogelt, aber ich glaube, ich habe die Lösung. Das hat was mit den Außenspiegeln zu tun, stimmt's? Interessant, aber nee. Warum wolltest du hinaus? Weiß ich noch nicht. Ich habe gedacht, der hätte... Du sagst, ich habe wirklich nicht gegoogelt. Jetzt komme ich, denke ich, es kommt so eine perfekte, lange Antwort, die ganz genau befreit, was Spaß ist. Ich dachte, es wären die kleinsten Außenspiegel, die es jemals gab oder so, weil der Wind widerstand, aber das ist ja nicht. Ich muss eine falsche Fährte legen. Ich habe ja schon gegoogelt, damit... Ja, ja, ja. Also, hat es was... Jetzt hast du mich rausgenommen. Ich hatte gerade die Frage, warte mal, was wollte ich fragen? ist es also das Besondere daran, dass das etwas Neues eingeführt hat, was es bei den anderen so oder noch nicht gab. Ja, ja. Und ist das etwas, was heutzutage Standard ist? Nee. Gute Frage. Naja. Ja. Geht es hier um ein besonderes Teil am Auto? Ich sage mal Jein. Okay. Das heißt, es geht um die Gesamtheit des Autos eigentlich eher. Auch da kriegst du dann eher ein Nein. Scheiße. Gut. Hat es was mit dem Cockpit zu tun? Nee. Also ich sag mal, nicht unmittelbar, weil wie gesagt, man kann alles, hat dann irgendwie auch eine Veränderung im Cockpit oder sonst wo. Hat es etwas mit dem Motor zu tun? Hat es was mit den Reifen zu tun? Ja. Scheiße, ich wollte vorher mit den Reifen fragen. Scheiße. Aha. Hat es was mit den Felgen zu tun? Nö. Okay. Hat es etwas mit dem Material, aus dem die Reifen bestehen, zu tun? Nee. Hat es was mit der Größe oder Breite der Reifen zu tun? Ja. Auch. Hat das was mit dem Kotflügel zu tun? Äh... Nee, warte, ich zieh die Frage zurück. Nein, nein, nein, nein. Es gibt, glaube ich, keine Kotflügel. Nein, nein, du hast gefragt, was du mit dem Kotflügel und Georg anfordert. Jochen, halt doch mal die Backen. Das Problem ist, dass... Ich rufe den Schiedsrichter an. Halt doch mal die Backen, dass ich gar nicht weiß, welches Teil man bei einem Formel-1-Wagen als Kotflügel bezeichnet. Deshalb habe ich die Frage wieder zurückgegeben. zurückgenommen. Und wenn ich sie nicht beantworten kann, hilft dir das ja auch nicht, weil dann muss ich ihm quasi ein Ja geben. Es sieht so aus als Fünftige. Gib ihm doch die Chance, was Falsches zu sagen. Ich gebe dir die Chance, jetzt was Falsches zu sagen. Wenn es richtig ist, werde ich nochmal den Schiedsrichter anrufen. Okay. Also es hat was mit den Reifen zu tun, es hat nichts mit den Felgen zu tun. Kannst du die Frage nochmal stellen? Was war das Besondere? Ja, was war das Besondere an diesem P34? Hat es was mit dem Gewicht der Reifen zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Ich meine, Formel-1-Wagen früher, die hatten schmale Reifen. Ich bin mir wohl nicht sicher. Hat es etwas mit der Breite der Reifen zu tun? Auch. Hattest du das eben gefragt, Eddie? Okay. Hattest du? Ja. Also ja, auch mit der Breite der Reifen. Hast du explizit nach der Breite? Ich habe glaube ich nach Größe und Breite oder so gefragt. Größe hast du glaube ich gesagt. Größe hast du gesagt. Ich habe beides gefragt. Deine Antwort war jetzt auch. Auch. Auch die Breite. Okay. Dieses Auto hatte breitere Reifen als alle anderen vorher? Nö. Das Besondere war, dass die Autos, dass die Reifen nicht rausgeguckt haben an der Seite. Und dadurch mehr Aerodynamik war. Das ist in Teilen richtig, aber nicht 100%. Du bleibst weiterhin dran. Zum Teil stimmt das. Aber was fehlt denn dann noch? Das kann ich dir jetzt nicht sagen. Es ist nicht die ganze Wahrheit. Es ist nicht die ganze Wahrheit. Aber die Reifenaufhängung war so. Oh, jetzt bin ich gespannt. Wenn man mit Reifenaufhängung loslegt, dann kommt es hier wieder. Die Reifen waren, die, hat das was mit dem Pitstop zu tun? Nicht unmittelbar, nee. Waren die Reifen besonders schmal? Haben wir das nicht gerade dreimal gefragt? Ja, ich habe breit gefragt eben. Ja, du hast gesagt, was mit der Breite zu tun hat. Nee, ich habe gesagt, waren die besonders breit, da habe ich ein Nein gekriegt. Jetzt frage ich, waren die besonders schmal? Okay. Kriege ich auch einen Nein? Okay, ja. Und auch? Sie waren auch schmal. Sie waren schmal. Sie waren auch schmal. Und sie waren besonders groß? Nein. Scheiße! Geht es um die Positionierung der Reifen? Auch? Also sie waren eventuell nicht direkt an der Stelle, wo sie sonst immer waren. Vielleicht ein bisschen weiter vorne, vielleicht ein bisschen weiter hinten, ein bisschen weiter oben. man weiß es nicht. War das Auto länger? Wenn es länger war, dann spielt das nicht die größte Rolle. Also es ist nicht das, was ich suche auf jeden Fall. Kann sein, dass es länger war. Weiß es nicht. Dann bin ich noch dran oder? Nein. Nee, Jochen ist dran. Okay, wir wissen, dass die Reifen schmal waren. Wir wissen, dass es mit den Reifen zu tun hat, aber nicht nur mit den Reifen. Was kann man mit den Reifen? Waren die Reifen an einer anderen Position als bei den anderen Autos? Hast du das nicht eben auch gefragt? Wenn nein, habe ich die Frage fast genauso wahrgenommen. Also es hat mit der auch mit der Positionierung zu tun, ist aber auch nicht die Lösung. Okay. Ich bin aber weiter dran, ne? Ja, ich gebe dir auch mal einen Tipp. Pass auf, du hast eben gefragt, ob die breiter waren, hast du ein Nein gekriegt, hast gefragt, ob die schmaler waren, hast du ein Ja gekriegt, sind es also schmaler. Dann hast du gefragt, ob die größer sind, ne, glaube ich, Durchmesser? Wenn Nein, habe ich so verstanden und ich habe gesagt, nee. Ja. Wenn sie das also nicht sind... Ja, sind die Reifen kleiner? Ja, also vom Durchmesser her auch kleiner. Schmaler? und kleiner. Okay. Und es ist so, dass die schmaler... Okay. Pass auf. Es ist so. Ich möchte lösen. Da die Reifen jetzt kleiner und schmaler sind, hat das natürlich den Vorteil für den Fahrer, dass der mehr Sicht hat. Der Wagen, er konnte besser fahren. Die ganzen, man kann besser fahren, weil man mehr sieht, weil sonst die Reifen, das ist auch Quatsch, warte mal. Haben die Reifen dadurch, dass sie kleiner und schmaler waren, einen besonderen aerodynamischen Vorteil gehabt und auch, dass sie an einer anderen Stelle waren und dann durch das ganze Auto schneller war? Ja, also das, ja. Aber du suchst jetzt den Grund, warum und Wunden waren und was das Besondere daran war. Was noch Besondereres. Ede, du kriegst den nächsten Tipp, sobald Jochen ein Nein kriegt. Hast du mir überhaupt einen Tipp gegeben? Das Kleiner hätte ich jetzt eh gefragt. Hättest du nicht, deswegen habe ich ja den Tipp gegeben. Du warst in eine andere Richtung unterwegs. Was macht das denn, dass die kleiner waren? Okay. Die waren kleiner, also haben sie auch Gewicht gespart. Das steht ja schon mal völlig außer Frage. Doch, du bist jetzt seit 10 Minuten am Formulieren einer Frage ernsthaft. Eine Minute. Eine Minute. Ich bin seit 10 Minuten dran, weil ich immer wieder ein Ja kriege. Das ist für dich ungewöhnlich. Willst du Nein haben, dass dir hilft? Ich? Aber das hilft dir jetzt erstmal Eddie. Das stimmt. Also, pass auf. Die Reifen waren weiter vorne. Nee, das ist nicht das, was ich suche. Ich habe gesagt, Ede kriegt den nächsten Tipp. Also kriegt Ede den Tipp. Formel-1-Autos haben ja mehrere Reifen. Wir haben jetzt über die Reifen gesprochen. Jetzt versuch doch mal rauszufinden, welche überhaupt. Das wollte ich sowieso machen. Ja, das hätte ich jetzt sowieso gefragt, weil ich die ganze Zeit davon ausgegangen bin, dass wir von den Hinterreifen reden. Aber handelt es sich etwa um die Vorderreifen? Ich rede um die Vorderreifen. Ja, ich aber nicht. Das heißt, wir haben kleine Vorderreifen. Kleiner als normal. Ich will lösen. Ich will lösen. Okay. Ohne zu googeln löse ich. Ohne zu googeln. Kleine Vorderreifen. Und die Hinterreifen waren normale Größe? Ja, so wie ich das hier sehe. Okay, das heißt, die Änderung war auf den Vorderreifen. Ich kenne mich halt überhaupt nicht aus mit V1. Ich kenne mich sehr gut mit Vorderreifen aus. Ist es nicht gefährlich, wenn dann irgendwie das Auto auseinanderbricht oder die Reifen brechen? Frag doch mal. Sie leiden hier unter Reifenbruch. Okay, also. es hat was mit den Reifen zu tun. Den Vorderreifen, die sind klein. So viel wissen wir, aber was fehlt dir denn dann noch? Die Reifen. Du machst genau das, was du mir vorwirfst. Ja, das stimmt. Zehn Minuten nachlegen, ohne was zu sagen. Ich bin heute sehr auf Jochens Seite. Er hat viel Recht mit dem, was er sagt. Stell bitte eine Frage, Etienne. Okay. Der Timer. Sind es zwei Reifen? Nö. Wie? Also ich meine nur vorne. Ich habe deine Frage verstanden. Die Antwort lautet nö. Ja, aber jetzt bin ich doch trotzdem noch dran. Das ist ja ein wahnsinniger Hinweis jetzt. Du hast nein gekriegt. Besonders an dem Wagen. Ja, aber ich hätte anders fragen sollen. Richtig, absolut. Einen schmalen Reifen vorne. Oh, du bist ja so dumm. Oh, Jochen. Du hast gerade versucht, den 11 Meter aufs eigene Tor zu schießen. Jesus Christ, das ist nur ein Reifen, das ist ja sensationell. Sei ruhig, ich bin dran. Ich möchte lösen. Ja, Gott, du bist ja so ein Holzkopf. Auf dem Silbertablett. Es sind mehr als zwei Vorderreifen. Das ist richtig. Ist das schon die Lösung? Aber ein Auto kann doch nicht mehr als zwei Vorderreifen haben. Ja, sicher. Das geht doch nicht. Ach, die haben vier schmale Reifen gehabt. Jochen, es ist noch nicht gelöst. Doch. Nein, du hast gesagt, es sind mehr als zwei. Das reicht dir noch nicht als Lösung? Nee. Okay, es sind vier schmale Reifen. Scheiße! Fuck! Fuck! Es sind vier schmale Vorderreifen. Er hätte es nicht geschafft. Es sind vier Vorderreifen, es sind insgesamt sechs Reifen, oder sechs Räder. Das ist die Besonderheit am Turrell. Aschalalala, long, long, long, long, long. Ja, stark von mir. Also hatte mit der Aerodynamik zu tun. Der FIA-Standard war, dass dieser Frontflügel relativ schmal sein musste. Und dann hat sich der Chefdesigner von Turrell überlegt, wenn ich die Reifen kleiner mache, werden die davon verdeckt und das ist besser für den Luftwiderstand. Aber dann hat das Ding nicht mehr genügend Grip. und da es keine Regelung gab, die das verboten hat, hat er gesagt, dann mache ich einfach statt der zwei großen vorne, mache ich vier kleine Reifen und das war eben dieser P34. War relativ erfolgreich in der ersten Saison, in der zweiten dann nicht mehr und es gab ein paar andere, die mit diesem sechs Reifendesign experimentiert haben, unter anderem auch mit doppelten, also mit vier Hinterreifen. Aber die Vier hat dann irgendwann gesagt, ne, Autos müssen vier Räder haben, nicht sechs und damit war das Ganze beendet. Aber der P34 ist zwei Saisons mit sechs Reifen. Krass. Und dann ist ja beim Pitstop auch komplett neu. Ja, und es gab auch Probleme, weil die halt andere Reifen brauchten. Ich glaube, Goodyear war der Hersteller, musste speziell nur für dieses Team eigene Reifen produzieren. Und die Qualität war dann wohl in der zweiten Saison auch nicht mehr so gut, weil die halt andere Ansprüche haben. Und es hat sich nicht durchgesetzt. Wärst du ohne meine Hilfe auch darauf gekommen, Edi, sei ehrlich? Ja, ich hatte das doch schon durch die Anzahl der Reifen, dadurch, dass du schon einen Reifen ausgeschlossen hast. Da wir wussten, dass es nicht zwei sind und nicht einer, hätte es sein können, dass Etienne drei sagt. Ich hätte mich da jetzt schon langsam hingetastet. Nein, Etienne wäre nie drauf gekommen, dass da immer zwei parallele Reifen drauf wären, oder? So viel technisches Verständnis hast du. Es gibt ja kaum Autos, wo das so ist. Ach, ich lasse mich, ich rede doch gar nicht mit einem Duser jetzt kommen. Aber wieso tippe ich denn das? Vorne nur ein Reifen. Das war so sensationell wieder. Und das Schlimme ist, Jochen, ich dachte, du wärst noch einer derjenigen, die es am ehesten wissen können, weil 70er Jahre, ich kann mich noch an diese Matchbox-Modelle erinnern, aber Ede ist halt ein bisschen jünger als wir. Da gab es da vermutlich nicht mehr so viele von. Ich habe gedacht, dass, ja, ich meine, ich bin... Doch, ich habe sowas auch schon mal gesehen. Es gibt auch so diese so ganz lange, dünne Rennautos, die immer so auf so einer Strecke von 1000 Meter nur geradeaus fahren, wo es um die Beschleunigung oder so geht. Das Drag Racing. Ja, ja, da gibt es ja auch so Autos mit fünf Reifen und so ein Kram. Da hatte ich mal ein Quartett von, das weiß ich nämlich. Ja, ich hatte, ich weiß auch nicht, was mich da, ich war so, ich dachte so vier Reifen, das macht doch kein, also, also fünf, ich habe nicht an diese Doppelstrategie am Anfang gedacht und habe gedacht, Moment mal, wenn es nicht zwei sind, können es ja vorne nicht drei sein, in der Mitte und Links und rechts. Aber einer in der Mitte würde gehen, oder was? Da habe ich gedacht. Das ist natürlich auch Quatsch. Scheiße. Schön. Verschenkt. Verschenkt. Ich nächste Mal google dich wieder. Arschlecken. Echt. Das ist... Leute. Mach doch mal den Pumper jetzt. Habe ich doch schon gemacht. Hast du nicht? Doch. Hat er? Ich habe ihn nicht gehört. Ich habe ihn auch nicht gehört. Warte, nochmal. Ich höre nix. Ich höre nix. Hört ihr nix? Nee. Ich habe ihn gehört. Komisch hier. Haben wir diese Audio-Einstellung hier? Ich weiß auch nicht. Das wird neu. Wir brauchen mal einen Experten, der das macht. Ich weiß, wir haben heute nicht so viel Zeit. Vielleicht aber ein, zwei Fragen sollten wir uns noch gönnen. Aber sicher doch. Von unseren lieben Patreons. Ja. Kommt rein, patreon.com slash podcast ohne Namen in unsere kleine Community, kriegt den Podcast früher immer werbefrei und dürft an Aua teilnehmen unter anderem. Es tummeln sich viele Menschen dort und stellen uns Fragen. Und zwar habt ihr nicht zufällig Bock auf der Gamescom ein kleines Porn-Treffen zu machen? Das sieht auch komisch an. Von Manuel. Wann ist eigentlich die Gamescom? Ist die wieder im September? Ende August. Ende August. Haben wir nicht letztes Mal schon kurz darüber gesprochen oder war das noch vor der Aufnahme? Weiß ich nicht mehr. Ich weiß, wir haben auf jeden Fall kurz darüber gesprochen, aber ich weiß nicht, ob wir es aufgenommen haben oder nicht. Wir haben ja schon darüber spekuliert, ob wir uns auf der Gamescom sehen, aber ich persönlich habe ja keinen Stand und bin halt normalerweise nicht beruflich da. Bei dir ist das anders, Etienne? Jochen, wie ist das bei dir? Ich habe nichts mehr mit Videospielen zu tun, außer dass ich loote wie ein Verrückter bei ArcGradius. Das ist alles, was ich mache. Und ansonsten bin ich komplett raus. Deshalb gehe ich auch nicht mehr auf die Gamescom. Ja, daran wird es wahrscheinlich dann wohl scheitern. Ja, ich bin natürlich wieder da, Vollzeit. Haben wir noch Fragen? Gute Frage, was haltet ihr von Blutwurst? Möchte Nikolas wissen. Von Blutwurst? Blutwurst. Ich weiß, mein Vater hat das früher gemocht. Blutwurst mit Senf. Ich glaube, das ist auch so ein rheinisches Ding. Und Schwarzbrot oder so. Und auch noch Zwiebeln. Und manchmal stand er in der Küche und hat sich diese Blutwurst angebraten in der Pfanne. Ich hasse Blutwurst. Ich hase etwas wirklich. Ich habe keine Meinung zu Blutwurst. Ich weiß gar nicht, ob ich jemals Blutwurst probiert habe. Du hast keine Meinung zu Blutwurst. Das geht nicht. Du musst eine Meinung zu Blutwurst haben, sonst kommst du hier nicht raus. Ist das sowas wie Salami? Oder wie Mett? Du weißt nicht, was Blutwurst ist. Aha. Da freust du dich, ne? Ich google mal. Natürlich weiß ich, was Blutwurst ist, aber ich muss jetzt trotzdem machen. Natürlich weißt du das nicht. wer klären es dir jetzt? Ach, das ist die schwarze. Das ist diese schwarze, mit diesen Fremdaugen drin. Es ist eigentlich nur Blut. Ich glaube, es verdickt ist Blut, ne? Irgendwie mit Gott weiß was noch drin. Ich habe einen Kumpel, der ist Kameramann und der dreht ab und zu im Dorf seiner Tante. Und da machen die einen Blutwurst fest. Das heißt, die nehmen, die schlachten Schwein und dann holen die das Mett da raus und alles und dann lassen die das Schwein abtropfen in so eine Wanne. Der hat mir die Bilder gezeigt. Und das ist für die super, weil die daraus total viel Blutwurst machen. Für die ist das super, ja. Ja, das ist echt eklig. Und dann wird das Schwein ausgeblutet und dann machen die da aus diesem blutigen Zeug Blutwurst. Oh, Jochen, das will doch keiner hören. Das ist doch nicht geil. Wir müssen jetzt beide Trägerwarnung machen, wenn wir über Blutwurst sprechen. Eine Kochwurst aus Schweineblut, Speckschwarte und Schweinefleif. Ach, Speckschwarte ist das so. Ich kann das nicht essen. Also Speck, Schwarte und Schweinefleisch. Ich esse nur Halal. Ich finde, Blutwurst ist also auf meiner Wurstliste da gibt es zum Beispiel, also Esstier ist Salami zum Beispiel. Und Gelbwurst finde ich auch super lecker, ist bei mir auch Esstier. Und Blutwurst ist nicht das allerniedrigste Tier, das ist Sülzwurst. Wie heißt sie? Die Glibberwurst. Die ist bei mir am allerweitesten unten. Wo die Fleischreste noch in dieser Sülze drin verpackt sind, ne? Ja, wo sich irgendjemand gedacht hat, ich möchte eine Wurst machen, die aussieht wie Klarsichtkotze. So, das ist die. Die ist ganz unten. Aber ganz knapp. Laminierte Kotze. Klarsichtkotze ist schön. Sieht aus wie laminierte Kotze. Scheiße, der ist als Titel auf. Also entweder den Titel Chantal aus der 7D oder Klarsichtkotze, könnt ihr jetzt sehen. Und da drüber ist Blutwurst. Es gibt Situationen, in denen, aber es ist echt sehr selten, wie ich mir gedacht habe, so ein frisches Brötchen mit Blutwurst geht mal. Aber das ist sehr, sehr selten. Das ist so einmal im Jahr, wenn es hochkommt. Die Frage ist ja auch immer, wenn ich mich jetzt hier über die Blutwurst auslasse, aber wenn ich da mit Mettbrötchen und Zwiebeln erwischt werde, eigentlich ist es ja so ähnlich, nur es sieht nicht ganz so eklig aus. Leute, wir müssen uns ein bisschen ranhalten, weil ich muss gleich noch aufs Klo und da können auch noch eine Blutwurst kommen. Also insofern... Oh Mann, ey. Oh Gott. Leute, jetzt habt euch nicht so mal ab und zu mal so einen dreckigen Kleinen, kann man doch mal raushauen. So, hier von Röschi, Mölsbach. Großgeschrieben. Hallo ihr Lieben, ich bin gebürtiger Aachener. Der Stadtteil Mölsbach ist tatsächlich das Kirschendorf. Mehr gibt es da nicht. Außer ein, zwei Destillerien, die machen neben Mangerie auch den Discounter Fusel, also zum Beispiel den Billigwodka, Gin oder Weinbrand. Heimatqualität. PS, der Kirschblütenzauber ist aber tatsächlich sehr schön. Heimatqualität finde ich gut. Das ist gutes Marketing. Damit kennt man es ja aus. Also liebe Grüße nach Mösbach. Disco schreibt, hallo, ich bin wahrscheinlich aktuell euer nördlichster Hörer, da ich mit dem Wohnmobil nur wenige Kilometer vor dem Nordkap bin. Mit wem? Ich dachte Nerd wie der Gaming-Nerd. Nordkap, ja. Egal. Also mit dem Wohnmobil. Würdet ihr so einen Roadtrip circa 5500 Kilometer von Hamburg und zurück machen wollen? Viele Grüße aus dem ewig hellen Norden, Michael. Also was? Ob wir mit dem Wohnmobil 5500 Kilometer zum Nordkap und wieder zurück... Auf gar keinen Fall. Insgesamt ist die Strecke. Deutliche Antwort. Warum? Naja, wo ist denn der Spaß? Also, wo ist der, ich verstehe nicht, wo der Vorteil daran ist, einen Urlaub dort zu verbringen, wo ich weniger Qualität und Komfort habe als zu Hause und dann auch noch dafür zahlen. Ich zahle dafür, damit ich schlechter schlafe, schlechter Kacke. es macht überhaupt gar keinen Sinn. Du bist nicht zu Hause, sondern am Nordkap. Vielleicht ist das ja okay. Das Klo ist mir egal, aber dafür sehe ich vielleicht eine schöne Umgebung. Und dafür reise ich zwei Wochen unter übelsten Bedingungen dahin, um dann die Aussicht zu genießen. Du musst ja nicht selber fahren. Ja, trotzdem. Das ganze Camper-Ding leuchtet mir überhaupt nicht ein. Außer, dass man dafür auf Instagram Bilder machen will und die Leute einen dann abfeiern. Ja, du bist so, das ist einfach so ein uriger Typ, der einfach wirklich, der scheißt auf kommerzielles und Kapitalismus, sondern der geht einfach mit seinem Wohnmobil dahin, wo er Lust hat. Er lebt das Leben so, wie es ihm begegnet. Aber er hat gar nicht gesagt, dass er das Wohnmobil gibt. Das ist sein Fortbewegungsmittel. I don't fucking care. Einspruch. Gilt das für dich für jede Himmelsrichtung, in die man dich mit deinem Wohnmobil schicken würde, Hättchen? Oder nur speziell nach Norden? In jede Himmelsrichtung. Also auch wenn du nach Monte Carlo fahren dürftest, würdest du auch sagen, nein, solange es im Wohnmobil ist, nicht. Genau. Wieso? Es ist doch total weird. Mit dem Wohnmobil zu fahren? Ja. Also, okay, von was für einem Wohnmobil reden wir? Reden wir von so einem studentischen Wohnmobil, so eine Klapperkiste? Oder reden wir von so einem RV für 120.000 Euro? Mit Dusche und Klo. so groß sollte es schon sein. Also ich sag mal so, das Wohnmobil müsste ja im Komfort besser sein als ein geiles Hotel oder eine geile Finca. Und das kann es ja gar nicht. Der einzige Vorteil ist ja, dass du flexibel bist, um die Location zu ändern. Aber da ist ja der Denkfehler. Du willst ja mit dem Wohnmobil nur die Location ändern, weil die Location scheiße ist. Wenn du eine geile Location hast, willst du da ja bleiben. Hallo, du hast ja auch Freiheit, wenn du zum Beispiel mit deinem Wohnmobil, du kannst ja dann halten, wo du möchtest und da kacken, duschen oder weiterfahren. Das geht ja mit dem Hotelzimmer nicht. Also, was du halt mit deinem Hotelzimmer nicht kannst, ist auf dem Lidl-Parkplatz halten. Das ist richtig. Und das geht mit dem Wohnmobil. und nicht nur auf dem Lidl-Parkplatz, sondern überall, wo Platz für ein Wohnmobil ist. Überall. Ich verstehe das Fortbewegungsmittel. Nee, nicht Fortbewegung, du hast ja auch deine Wohnung dann. Endlich mal Urlaub auf dem Lidl-Parkplatz oder scheißen in der Welt. Zum Beispiel. Klar, wenn du 20 bist und frisch verliebt bist und das Gefühl hast, oh ja, Freiheit und uns gehört die ganze Welt von mir aus. Do it. Ich bin 47, hab zwei Kinder. Ich will einen fucking Pool und eine Bar und ein Buffet und ansonsten will ich in Ruhe gelassen werden und möglichst mich wenig bewegen. Und das erreiche ich fast jedes Jahr im Sommerurlaub mit mittlerweile erstaunlicher Präzision. Ich finde das gut auf den Punkt. Ich kann mir auch nicht vorstellen, ich mag allein diese Campingplatz Atmosphäre so gar nicht. Null. Ich kann das verstehen. Aber meinst du da am Nordkampel ist der jetzt ausgerechnet auf so einem Stand. Das ist ja schon weg vom Nordkampf. Es geht ja generell um Camping. Ich bin einerseits bei Eddie, andererseits würde ich das machen mit meiner Tochter zum Beispiel. Die steht da drauf. Die legt mir in den Ohren, Papa, ich will mal in so einem Bulli irgendwie weg mit dir und zwei, drei Tage zelten irgendwo. Da ist aber dann schon erziehungstechnisch was falsch gelaufen. Ja, haben das deine Kinder noch nie gemacht? Noch nie. Weil ich zeige den Fotos von einem geilen Pool mit Wasserrutsche und dann von einem Plups-Klo auf einem runtergeschrubbten Campingplatz und dann sage ich Which one is it? Okay. Das ist einfach eine Frage von klar, wenn du das romantisierst und so weiter aber ich glaube, also die Hälfte der Leute, die das machen mit dem Camper fahren, machen das, um Fotos davon zu machen und dann irgendwie online auf Social Media zu schätzen. Ja, das weiß ich jetzt auch nicht. Und die andere Hälfte, um davon zu erzählen, 100 Prozent machen es nicht, weil es ihnen Bock macht. So viel steht fest. Ich glaube, es gibt die Menschen, die da Bock drauf haben. Nein. Ich habe mal so etwas Ähnliches gemacht, was zumindest geografisch in die Richtung ging. Das war irgendwie relativ weit nach Norden in Schweden und da haben wir eine Kanu-Tour gemacht. Das ist schon eine Weile her. Das war noch eine Klassenfahrt bei uns an der Schule. Die Zwölferfahrt war das. und zumindest waren wir weit genug im Norden, dass es nicht dunkel wurde nachts. Also wir haben diesen Mittsommer gehabt. Das ist ja was anderes. Kanufahrt und so Abenteuerurlaub mit Wald. Finde ich besser? Mit Kanu und Zelt? Naja, ist nicht meine Sache. Ich kenne aber auch Leute, die das machen und ich kann verstehen, dass das in einer gewissen Weise dann so einen Reiz hat. Aber da hast du nicht mal Dusche oder Klo. Genau, das ist dann halt so ein extrem irgendwie so survival mäßiges Ding. Ich will aus dem maximalen Minimalismus machen. Aber auch da frage ich, wie viele der Menschen, die das machen, haben zwei Kinder zu Hause? Das würde ich einfach mal rein statistisch gerne wissen. Meine Erfahrung ist, Menschen, die zwei Kinder zu Hause haben, suchen nicht den Survival-Urlaub. Die wollen nicht noch in den zwei Wochen Urlaub, die sie haben, noch rausfinden, wie sie das Feuer ankriegen oder wie die Suppe warm bleibt, wenn es weg geht. Das ist jetzt so ein pragmatischer Gedanke. Irgendwie würde ich diesen Urlaub mit Kindern machen, wenn das jetzt nicht die Rolle spielt. Deine Kinder sind irgendwo in irgendeinem anderen Urlaub. Dann ändert sich was oder ändert sich nichts? Dann bin ich zu alt und zu gebrechlich. Würdest du mit uns in einem Camper fahren zum Nordkap? Wir nehmen dich mit. Ich würde alleine zurückkehren auf jeden Fall. Das würde ja niemals gut gehen, Leute. So ehrlich muss man sein. Nein, jeder soll machen, wie er mag. Ich stehe dazu. Ich bin da pragmatischer. Für mich ist ja auch Reisen nicht schön. Okay, pass auf. Für mich ist Ankommen schön. Folgender Vorschlag. Du hast so einen Camper mit Internet. Now we're talking. Du kannst am Nordkopf sitzen und Netflix gucken. Ja, aber das kann ich doch auch zu Hause oder im Hotelzimmer. Ja, aber da kannst du nicht auf den Kerelven blicken. Ich würde sagen, der Michael, der uns das geschrieben hat, der muss uns jetzt mal davon überzeugen, also der muss Eddie davon überzeugen. Da hast du ja die Möglichkeit, Bilder reinzupacken und Gründe, warum Eddie unbedingt campen muss am Nord Cup. Ich muss jetzt auch mal zum Nord Cup, wenn ihr versteht. weil ich danach zum Tennis muss und deshalb ist das jetzt hier zeitlich ein bisschen, ihr habt richtig gehört. Dann können wir noch eine Frage nehmen. Sport. Was? Dann können wir noch eine Frage nehmen. Ihr könnt eine Frage nehmen. Doch, kneift nochmal zu. Das wird schwierig. Kennt ihr das, wenn man schon so merkt? Ja, ja. Der Stift mal, er klopft schon wirklich an. Alles klar, okay. Dann sage ich nochmal die Webseite, Wo wird das? Ihr macht das, ich gehe doch schon mal raus. Tschüss, Leute. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrofelle zu machen.