Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake. Nackt und auf Droh. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel zu der Mikrofone zu machen. Na? Leute. Freunde. Warum bist du so glücklich? Hör auf. Lass mich. Warum bist du so unglücklich? Was passiert? Ey, diese Hitze. Ist dir eine Laus über die Leber gelaufen? Leute, ich weiß nicht. Ich glaube, das ist so ein Altersding. Ihr könnt mir das ja sicherlich genauer erklären. Aber ich merke, dass... Du nicht mehr cool bist? Im wahrsten Sinne des Wortes. Die Hitze. Es ist der erste Sommer, wo ich das Gefühl habe, es hat sich was verändert. Also irgendwie im Körper. Darüber wird viel zu wenig gesprochen, finde ich, über die Hitze. Ja, aber es ist auch wirklich momentan bei mir, ich struggle richtig. Ich habe richtig scheiße geschlafen. Ich auch. Und diese Hitze, die macht mich richtig kaputt. Geht euch das nicht so? Ich komme überhaupt nicht klar gerade drauf. Ich habe eben gerade ein YouTube-Video geguckt, da hat eine Frau einen Topf mit Wasser befüllt, gesagt, man soll den in den Tiefkühler tun für vier Stunden und dann nachts nebens Bett stellen. Es würde die Hitze anziehen und dann wirst du im ganzen Raum kühler. Ich weiß nicht genau, ob das hinhaut. Ich wollte es mal probieren. Ich habe jetzt drei Töpfe. Du hast eh immer ein paar Töpfe um dein Bett rum für den Notfall. Ja. Nur morgens nicht reintreten am besten. Kann das funktionieren? Nee, das ist doch Quatsch, oder? Ja, ganz ehrlich. Also grundsätzlich ja, aber ich glaube nicht in der Menge, die du haben möchtest, oder? Also ich meine, wie passt denn so ein Topf rein? Die Hitze abgesaugt wird. Was ist das denn für ein Quatsch? Naja, abgesaugt nicht, aber halt der Raum gekühlt. Aber 5 Liter Wasser, es friert in 4 Stunden halt nicht komplett durch. Das ist ja schon klar. Aber selbst wenn es komplett durchgefroren wäre, wie viel Zimmertemperatur kannst du damit senken? Ein halbes Grad? Ey, ich überlege gerade wirklich, eine Klimaanlage zu holen. Ich habe eine bestellt. Ja? Ich habe eine bestellt, die soll morgen geliefert werden. Aber Moment, Moment, Moment. Eine richtige? Ja, so eine kleine halt, so eine Zimmerklimaanlage. Aber mit Schlauch aus dem Fenster hängen? Ja, ich kann halt nichts anderes machen hier. Ich habe halt keine Möglichkeit, so mal eben ein Loch in die Wand zu machen und so eine richtige fest installierte Anlage. Also diese Midea Split oder wie die heißt, die überall empfohlen wird? Ich habe gelesen, dass die überall empfohlen wird, aber ich habe einfach nur quasi das nächstbeste, was lieferbar war, geordert. Ich nenne jetzt mal noch keinen Namen. Falls ich damit zufrieden sein sollte, kann ich das ja noch tun. Aber es ist natürlich zu diesen, also wenn so eine Hitzewelle ist, dann sind natürlich die meisten nicht hilferbar und überteuert und so weiter und so fort. Ich ärgere mich schon wieder, weil ich hatte schlau wie ich bin, hatte ich Hitze antizipiert und zwar schon im März. Nein. Doch, doch. Du hast für den Sommer Hitze antizipiert. Ich habe mir das schon gedacht, dass es warm wird. Crazy. Und dann habe ich im März habe ich schon die Seiten gescannt nach Klimaanlage und so weiter und dann habe ich mich aber wie immer bei mir ich bin ja so einer, der immer nur recherchiert und dann nicht zuschlägt, ihr kennt die Autogeschichte die übrigens, egal, aber und jetzt habe ich so lange gezögert dass es jetzt wahrscheinlich erstens alles teurer ausverkauft ist und sich natürlich dann auch kaum noch lohnt, bis das Ding da ist und eingebaut ist und so weiter, weil ich will dann schon eine professionelle Lösung für Schlafzimmer Also du willst eine Festverbaute haben Ich hätte gerne eine Festverbaute im Schlafzimmer ich denke mir, das ist ein guter Invest, weil das ist ja so fürs Leben so, ne, du kaufst die einmal und dann ist die da. Absolut, wenn du ein Haus besitzt, dann ist das bestimmt nicht verkehrt. Aber ich hab's natürlich wieder mal, dann, ich war dann wieder Entscheidungsparalyse. Mach das doch mal so wie ich, Eddy. Guck mal, ich hab gestern... Selber eine bauen? Nein, nein, nein. Einen Topf einfrieren, ins Bett stellen? Du wusstest, was auf dich zukommt, hast nicht gehandelt. Ich wusste auch, was auf mich zukommt, habe aber gehandelt und ich habe vorgestern neues Reinigungsmittel fürs Auto reingekippt. Wisst ihr noch? Und das habe ich nämlich also diesen Frostschutzmittel, habe ich doch schon mal gesagt. Den kaufe ich immer im Sommer. Ich gehe morgen wieder los. Du willst jetzt erzählen, wie clever du bist, bei 38 Grad im Schatten Frostschutzmittel in dein Auto zu haben. Ich erzähle davon, wie ich schwitze und Klimaanlage und du erzählst was von Frostschutzmittel fürs Auto. Das ist der gleiche Effekt. Du kaufst immer zur falschen Stelle. Du suchst jetzt eine Klimaanlage, obwohl du im März schon wusstest, dass es im Sommer heiß wird. Deshalb sind die so teuer. Hast du jetzt gerade Frostschutzmittel in dein Auto eingefüllt oder hast du es nur gekauft? Ja, weil das ja gleich auch Scheibenreiniger ist. Das ist ja das eine Mittel. Und ich kaufe das immer. Du hast tatsächlich auch nicht das Frostschutzmittel benutzt. Ich habe es benutzt. Aber das ist Reinigungsmittel. Ich will ja nur sagen, Eddie hat doch gerade ganz klar beschrieben... Da friert nix ein, Etienne. Da friert gar nix ein beim Jochen. Es ist günstig. Ich habe wahrscheinlich 500% gespart. Aber doch nicht, wenn du kein Frostschutzmittel brauchst, weil es 38 Grad ist, Jochen. Ich brauche kein Frostschutzmittel. Aber es ist günstig. Nein, das ist Reinigungsmittel mit Frostschutz kombiniert. Weißt du, was auch gerade richtig günstig ist? Du kannst einfach Stühlmittel da reinkippen. Heizstrahler sind auch gerade richtig günstig. Oder noch ein paar Heizstrahler. Absolut richtig, Heizstrahler für den Winter. Wieso für den Winter? Mach doch jetzt einen an. Ey Leute, mein Auto fällt fast auseinander. Ich bin... Warte mal, ganz kurz auf dir. Deine Aufgabe fürs nächste Mal ist, auszurechnen, wie viel Solarpanel ich bräuchte, um eine Klimaanlage mit Solarstrom zu betreiben. Was ist denn das? Ich brauche ja natürlich das Typenschild, das muss man abholen. Damit ich weiß, wie viel KW die hat. Irgendwie so zwischen zwei und drei Kilowatt, aber das ist, glaube ich, die Maximalleistung. Ich weiß nicht, wie viel die tatsächlich aktuell braucht. Zwei kW, alles klar. Das ist ziemlich viel Fläche. Hast du den Platz draußen? Ja, das ist so das Problem. Das werde ich vielleicht gar nicht so leicht hinbekommen. Hast du ein Fenster? Ich habe ein Fenster, ja. Das kannst du ja zweifeln. Du machst einfach das Fenster zu mit Solar, dann wird es nicht so heiß. Okay, dann brauchst du Strom fürs Licht. Ja. Du brauchst glaube ich vier Platten. Brauchst du. Ich glaube, ich brauche mehr. Ich glaube, für 203 Kilowatt brauche ich ein paar Quadratmeter. Aber egal, das klären wir beim nächsten Mal. Andys Auto ist kaputt. Wir wollen dir helfen. Was müssen wir machen? Außer Frostschutzmittel. Das kriegt man im Moment günstig. Nee, aber ich bin gefahren und plötzlich springen drei gelbe Lämpchen an. Oh, oh, oh. Einmal ABS. Brauchen wir nicht. Spurenhaltungsautomatik oder so, wo ich nicht wusste, dass ich die habe. Und dann, da wo die Geschwindigkeit-Ding ist, das Tacho, da war dann so ein Motorzeichen. Ja. Ah, das Motorzeichen ist teuer. Ja. Und dann war das plötzlich auch gelb. Und dann stand da auch irgendwie, normalerweise, wenn ich fahre, dann zeigt er mir an, wann ich in den nächsten Gang schalten soll. mit so einem Pfeil nach oben. Das zeigt er nicht mehr an. Fährt er so? Nee, aber er ruckelt ein bisschen. Also wenn ich fahre und zum Beispiel dann ich bin im zweiten Gang und vor mir staut es sich ein bisschen und ich gehe ein bisschen vom Gas und will dann wieder Gas geben, dann ruckelt er so ein bisschen. Und ich habe dann ChatGP, ich habe es abfotografiert, habe es ChatGPT gegeben. ChatGP hat mir aber irgendwie gesagt, ja okay, das können zwölf verschiedene Sachen sein. Und ABS, Motor und was noch? Ja, dieses Zeichen für Spuren halten oder irgend sowas. Und sind alle drei gleichzeitig angesprungen oder nacheinander? Das weiß ich nicht. Ungefähr gleichzeitig würde ich sagen. Also sie waren halt nie an und jetzt sind sie immer an. Und jetzt habe ich halt überlegt, weil ich will ja eigentlich nicht mehr. Ich habe ja neulich schon Platten gehabt, da habe ich schon wieder, gut da habe ich noch Glück gehabt, weil die haben den flicken können. Das hat nicht viel gekostet, glaube ich 40 Euro oder irgend sowas kostet. aber ich will ja jetzt natürlich nicht mehr groß in dieses Auto investieren aber ich habe auch Angst, dass das jederzeit ja weiß ich nicht, komplett stehen bleibt, ich habe dann nochmal nach Öl geguckt, ich habe auch ein bisschen zu wenig Öl habe ich gedacht, die Hoffnung ist dass wenn ich Öl nachfülle, dass alles wieder gut ist Was heißt bei dir ein bisschen zu wenig ein bisschen zu wenig unter dem Maximum oder ein bisschen zu wenig unter dem Minimum Nein, zu wenig ist natürlich nicht über dem Maximum das wäre ja zu viel Unter dem Minimum hast du. Ja, unter dem Minimum. Zu wenig. Naja, zu wenig. Du hast ja zwei Striche. Einmal Maximum und Minimum. Und wenn das ein bisschen über dem Minimum ist, ist es ja auch schon ein bisschen zu wenig, aber damit kannst du noch fahren. Nein, nein, nein. Wenn es unter dem Minimum ist. Aber nicht super dumm. Bei dem Auto weiß ich nicht. Ich bin unter dem Minimum. Okay. Wie lange denn schon? Weiß ich nicht. Doch, weißt du. Du gibst es nur nicht zu. Sei ehrlich. Ich habe zum ersten Mal seit weiß ich nicht wie viele Jahren das mir da angeguckt. Ich habe noch nie einen Ölstand kontrolliert. In meinem Leben. Ihr seid die Geilsten. Warum? In der Regel wird das beim TÜV immer gemacht. Du fährst aber auch wenigstens regelmäßig in die Inspektion, Georg. Dir traue ich das. Ich schicke mein Auto doch auch immer in den TÜV. TÜV ist aber nicht Inspektion. Ja, aber beim TÜV gucken die doch einmal nach dem Ölstand, gehe ich mal von aus. Nein, wieso? Weil das Auto dann da ist und dann guckt man doch als verantwortungsvoller Tüffler guckt man doch da mal rein. Weil beim TÜV, die haben die Wischflüssigkeit nicht nachgefüllt, da war ich auch sicken. Die reparieren auch gerne beim TÜV einfach mal, oh, die haben ihren Reifen getauscht, die Bremsflüssigkeit getauscht. Nein, aber ey, komm mal einmal den Ölstand checken, das gehe ich davon aus, dass bei, ey, ich google das jetzt am Arsch die Räuber checken. Wieso soll denn der TÜV Ja, weil die das Auto checken. Ja, aber doch nicht den Ölstand, das ist denen scheißegal. Die gucken nach, sind die Reifen abgefahren? Sind die Lenkstangen okay? Niemals gucken TÜV die Ölstand. Sag zumindest die KI. Ja, der Ölstand und die Dichtheit des Motors werden beim TÜV im Rahmen der Hauptuntersuchung mit Abgasuntersuchung geprüft. Ist zu wenig Öl vorhanden oder verliert das Auto Schmierstoffe, kann die Plakette verweigert werden. Da, habt das. Schwarz auf Weiß. Das glaube ich nicht. Vielleicht hast du einfach eine schlechte Werkstatt. Ich habe gar kein Öl. Achso, du hast ja ein E-Auto. Wie lange ist denn der TÜV her, der das hätte bemerkt? Er ist jetzt schon bald wieder. Ich glaube, im August ist er fällig. Wie lange ist der her? Im August ist er fällig. Ich bin kein Automechaniker. Ich weiß aber, dass ein Auto Öl braucht. Wenn es kein Öl hat, geht der Motor irgendwann kaputt. Also meinst du, da ist ein Zusammenhang zwischen den Lampen und dem Öl? Ja, weiß ich nicht. Aber wenn eine gelbe Lampe leuchtet, sollte man in die Werkstatt fahren. Ja, ich weiß. Der nächste Schritt ist rote Lampe und da musst du sofort anhalten. Also mit gelb bist du noch einigermaßen nicht abhängig. Aber gibt es da nicht viel Unterschied zwischen gelb, gelb blinkend und rot und rot blinkend oder so? Ich glaube, bei Rot und Motor musst du sofort rechts ranfahren und dem Motor, sonst ist das Auto im Arsch. Bei Gelb hast du die Möglichkeit, bitte fahren Sie zur nächsten Werkstatt. Wie eine Ampel quasi. Ich will nicht mehr, ich will nicht mehr. Ich halte das nicht mehr aus. Zieh doch einfach den TÜV vor, vielleicht machen die das billiger. Ja, fahr doch einfach jetzt schon zum TÜV, vielleicht hast du Glück und der sieht die Lampe und gibt dir einen Ratschlag. Was mache ich, wenn die mir so ein, ich weiß jetzt schon, die werden mir so ein Angebot machen, was günstig genug ist, also es ist besser als ein neues Auto holen, aber es kostet immer noch so viel, dass es weh tut. Also wenn die dann sagen, was weiß ich, ja, wir kriegen das wieder hin für 1500. Das ist doch scheiße. Da hole ich mir einen E-Scooter für. Aber da kriegst du ja nicht die Familie rein. Also der andere Weg ist, dass das Auto kaputt geht. Und dann kannst du es nicht mehr verkaufen, Eddy. Wir wollen dir keine schlechte Laune machen. Wir wollen dir nur helfen. Es macht mich fertig. Investier jetzt ein bisschen. Was? Investier jetzt ein bisschen. Geh zur Werkstatt. Welcher Jahrgang ist der denn nochmal, der Wagen? 12. 1912. Wie viele Kilometer hat der gelaufen? 91. Das ist ja total wenig. 91.000? Das ist ja jungfräulich. Ich feiere ja nicht viel. Ja, dann behalt den auf alle Fälle und mach den wieder fit. Den wird man richtig gewährt. Den kauft der Jochen für 20.000. Beulen, Kratzer, die Heizung funktioniert nicht. Aber Beulen sind doch scheißegal. Der hat keine Features, der kann gar nichts, Mann. Doch, der fährt und hat nur 91.000 Kilometer. So, ich such dir jetzt mal den Preis aus. Der fährt mit drei Warnleuchten. Der ist ja ein Unfallopfer. Auto. Ich sag's dir. Du meinst deinen Tiefgaragenunfall? Ja. Und seitdem funktioniert ja die Einparkhilfe nicht mehr. Die habe ich ja nicht mehr repariert. Sag mir doch mal, was ist das für ein Modell? Ich muss mal gucken, was die so werden. Ford Focus. Muss mir jetzt erstmal angucken, wie der aussieht. Ford. Und dann Erstzulassung 2000. Wann war das? 12. Kilometer bis 90.000. Nee, 91. Ja. Okay. So. Jetzt gucken wir mal. 1,6, was immer das ist. Och, der ist doch eigentlich ganz äh. Scheiße. Äh. Der ist nix mehr wert. Der hat Kratzer, der hat Schäden, der, die Einparkhilfe funktioniert nicht mehr, der hat Beulen. Ich krieg für den vielleicht, wenn ich Glück hab, 2000 Euro noch. Nein. Doch. Meinst du, kriegst du mehr als 2000 Euro? Ich hab ja nur 11 oder 12 für den gezahlt vor, äh, 14 Jahren. Also Ford Focus 2015. Was? Also der 2015. 2012, perfekt nochmal. Alter. Ich gucke nach, welche Angebote es gibt. Ich sehe nur einen Ford Focus hier bei BMW.de. Der ist zwei Jahre jünger als deiner. Hat auch ein bisschen weniger gelaufen. 40.000. Sieht wahrscheinlich auch geiler aus, aber der kostet 12.500 Euro. So, wenn du jetzt für deinen noch vier kriegst, ist es ja das Doppelte von 2. Du kriegst auch keine 4000 für den, oder? Ja gut, wenn ich 4 kriege, wäre ja gut. Könnte ich in die Anzahlung für 9 stecken. Aber was ist, wenn ich jetzt halt wieder reinbuttern muss? Ich habe eine super Idee. Du gehst einfach zu deinem Autohändler deines Vertrauens. Ich habe keinen Autohändler meines Vertrauens. Ich habe gestern wieder, ich habe zwei Stunden wieder auf Seiten verbracht und mir Autos angeguckt und so weiter und am Ende war ich so überfordert und habe einfach gesagt, komm, fuck it. Aber was überfordert dich denn? Mich in meinem Leben überfordert natürlich auch vieles, weil ich viele Dinge anfange, aber sie nicht zu Ende bringe. Bei dir ist einfach der… Also erstmal die Anzahl an Optionen überfordert mich, die Infos, die du kriegst von Autos, dann die Vergleichbarkeit, ich habe überhaupt keine Ahnung, dann ist da manchmal ein Auto, gleicher Name, gleiches Modell, mehr oder weniger gleiche Sachen und das eine kostet 3000 mehr, das andere weniger, dann kann man manche nicht leasen, ich wollte ja gerne leasen, dann sind da irgendwelche versteckten Kosten noch drin oder so, Also dann weiß ich immer nicht, wie läuft denn das überhaupt ab? Ich würde gerne einfach so zu G aufs Ganze oder Glücksrad und dann so ein Auto mit einer Schleife drum. Georg, was glaubst du, wie viele Menschen es in Deutschland gibt wie Eddie? Also haben wir da, wenn wir so eine Agentur gründen, Autokaufhilfsagentur, Und wir beraten die, was sie sich für ein Auto kaufen sollen und kriegen dann einen kleinen Obolus ab. Könnte das die nächste Millionen-Idee werden? Ich meine, so ähnliche Sachen gibt es ja durchaus schon. Also überhaupt, das ist also auch so Autover... Hattest du nicht auch sowas? So ein Autoverleih inklusive allem? Also inklusive Versicherung? Auto-Abo und so weiter? Und sowas hattest du doch auch mal genutzt eine Zeit lang. Und dann dieses, also überhaupt diese Leasing-Konzepte, dass man nicht mehr zwingend sich ein Auto kauft und das verkauft und dann immer damit irgendwie rumeiern muss, wo man es denn kauft und wie man es denn verkauft, um nicht über den Tisch gezogen zu werden. Also ich glaube, da gibt es schon ziemlich viele, aber da musst du halt auch irgendwas finden, was wirklich eine bequeme und super einfache Lösung ist, die diesen ganzen Schmuh, den Eddy nicht haben will, auch wirklich löst. Ja, mein Problem ist ja auch mein grundsätzliches Misstrauen in Menschen. Also egal, ob das Ärzte oder Autoverkäufer sind, in dem Moment, wo ich da hingehe, habe ich immer das Gefühl, die sehen sofort, ich habe keine Ahnung, die wissen das sofort, die sehen sofort, ob da einer ist. Vor allem Ärzte und Autoverkäufer, da in einen Spot zu werfen, finde ich richtig gut. Quasi dasselbe. Ärzte sind ja die Autoverkäufer in der Medizin im Prinzip. Ja, weil guck mal, bei einem Anwalt, wenn du zu einem Anwalt gehst, dann denke ich, okay, der will gewinnen, der ist auf meiner, der ist Team ich, der will für mich gewinnen. Weil das auch gut für ihn ist, wir haben quasi eine Interessensgemeinschaft. Wenn ich zum Autohändler gehe, der will mich über den Tisch ziehen, der will das Maximum aus mir rausziehen, der wartet den ganzen Tag auf jemanden wie mich, dem er irgendeine Scheiße antreten kann, dem er irgendwas erzählen kann, weil ich gar keinen Plan habe, der kann mir alles erzählen und ich sage, ja. Und dann, da weiß ich schon, ich kriege da nicht den Besten, das Beste für meinen Bug. Und dann, bei Ärzten ist es so, die interessieren sich sowieso für nichts, wenn du nicht Privatpatient bist, bin Kassenpatient, wenn ich da hingehe und denen was schildere, dann denken die erst mal immer, ja, der ist ja noch jung, ist ja eh scheißegal. Ja, das darfst du doch noch denken. Das ist die erste Annahme. Also nicht jung, aber wenn ich da hingehe und sage, ich habe manchmal was am Herz oder an der Rippe oder am Knie, dann denken die sich immer, ja klar, weil der sitzt nur, zockt, ist eine fette Sau, was soll ich dem jetzt groß sagen, verpiss dich aus meiner Praxis. So, da ist nie einer, der sagt, so, ich mache dir ein neues Bein, dann läufst du wieder. So, das ist einfach, ach Leute, ich bin einfach überfordert vom Leben und die Hitze und ich will auch einfach nur meine Ruhe haben. Aber dein Auto hat doch bestimmt eine Klimaanlage. Die funktionieren nicht richtig. Nee? Also es wird nicht mehr richtig kühl. Das ist tragisch. Leute, ich bin fertig mit der Welt. Und jetzt Klimaanlage genau das Gleiche. Ich hab dann, ich fall auch dann immer, ihr wisst ja, ich bin ja auch dann, ich hab dann zum Beispiel gegoogelt, dann hab ich, ich sag's jetzt einfach, diese, kennt ihr Kältebringer.de? Nee, sagt mir nix. Okay, die ist mir dann halt in die Timeline gespült worden. So. Und dann denk ich direkt, keine Ahnung, das ist bestimmt wieder ein Fake. Wahrscheinlich sollte ich zu einem lokalen Elektroinstallateur gehen und nicht zu irgendeiner größeren Company, die gerade Werbung auf Instagram macht. Und dann bin ich schon wieder verunsichert. Und jetzt, pass auf, jetzt kommt aber der Knaller. Den muss ich mir jetzt ein bisschen ausholen, okay? Ja, wir haben Zeit. Wir kriegen neulich, also meine Frau kriegt eine WhatsApp-Nachricht von den neuen Nachbarn. Moment, also die alten Nachbarn, die immer die Rolle hinzu haben? Auf der anderen Seite des Grundstücks, da wurde im letzten Jahr ein Haus gebaut und das ist jetzt fertig und so weiter. Also fast fertig. Also richtig neue Nachbarn. Richtig neue Nachbarn. Neues Haus gebaut und so. WhatsApp. Ja, und dann kriegen wir eine WhatsApp. Also die wohnen da jetzt auch schon seit ein paar Monaten. Kriegen wir eine WhatsApp. Ja, hallo, wir sind hier die neuen Nachbarn von Ihnen und wir haben festgestellt, Ihr Zaun steht auf unserem Grundstück. Geil, das mag ich. Laut Vermessung und dann auch direkt mit so einem Bauplan, mit so einem Vermessungsbauplan. Und wir können da unsere Einfahrt nicht fertig pflastern. Melden Sie sich doch mal bitte, wir würden das Problem gerne angehen, irgendwie so. Und bei mir natürlich, pass auf, bei mir natürlich alle Alarmklopfen. Meine erste Fantasie ist wirklich komplett Schlägerei. die zweite ist in Kassel irgendwie so Russen irgendwas, also ich hab die schlimmsten dann dachte ich Rechtsstreit, okay weil ich mein, ich hab den Zauner ja nicht hingemacht, wir haben das Haus ja übernommen so das, äh, und jetzt kommen die da neu hin und erzählen mir dass ich sozusagen auf deren Grundstück bin wo ich mir dann denke, hä, dann hätten ja die Vorbesitzer uns das gar nicht so verkaufen dürfen, weil die können ja nicht einfach, also, versteht ihr, ich hab ich bin wieder komplett unschuldig und dann denke ich mir so, ach du Scheiße, weil wir haben da so richtig hohe Pflanzen, so irgendwelche Gebüsche und die sind wichtig, damit man nicht bei uns reingucken kann. Und dann denke ich mir, ach du Scheiße, wenn der jetzt seine neue Einfahrt da bauen will und dann will der, dass wir da die Pflanzen da wegnehmen und dann ist da flach und dann kann man plötzlich komplett da reingucken, wenn ich nackt auf der Terrasse liege. Und dein Perineum sonst. Vielleicht wollen die das, dass du nackt, dass die dich sehen. So, pass auf jetzt. Ich war gerade im Rocket Beans Sommercamp, wir hatten ja Sommercamp letztes Jahr, weil ich war drei Tage gar nicht zu Hause. Da kriegt diese, meine Frau leitet mir die WhatsApp-Nachricht weiter, ich natürlich schon so direkt Panik. Direkt mein Kumpel ChatGPT gefragt. ChatGPT, was machen wir? Ja, ganz ruhig, ChatGPT sagt so, ganz ruhig, erst mal gucken, im Zweifelsfall muss man dann, dann, was weiß ich, so einen Bau, wie heißt das, so einen Vermessungsmenschen holen, der muss dann die Steine da analysieren, wie heißen das, Grenzsteine oder so. Dann muss man erst mal gucken, wo die Grenzen überhaupt sind und was da überhaupt gemacht werden muss, bla bla bla bla bla. Ich würde da jetzt erst mal gar nichts sagen, die Nachricht war ja nett, gehen Sie doch erst mal hin, so bla bla bla. Ich wirklich schon Panik, ich so, welchen Anwalt frage ich, was mache ich? Wird das ein Nachbarschaftskrieg für die nächsten Jahre? Was ist, wenn der Recht hat und ich wirklich da alles abreißen muss? muss ich dann mich mit den Vorbesitzern streiten und dem neuen Nachbarn, was kann ich machen, kann ich Brand stiften, was kann ich machen, kann ich das Haus mit Eiern bewerfen, wie kann ich mich wehren, ich habe tausende Gedanken gehabt, so dann komme ich vom Sommercamp zurück, meine Frau schon so, wir müssen da jetzt mal antworten, wir können die jetzt nicht länger warten lassen, wir gehen da heute Abend hin. Ich habe eine Zwischenfrage, wo haben die eure Kontakte? Vom anderen Nachbar, die haben den anderen Nachbar gefragt, ob die uns kontaktieren können. Okay. Und dann meinte meine Frau so, okay, wir müssen da jetzt heute Abend hin. So, dann hat meine Frau denen geschrieben, ja, wir könnten heute Abend mal 18.30 Uhr vorbeikommen, dann können wir das ja besprechen. So ein kleines Geschenk, auch ein kleines Präsent mit herzlich willkommen in der Nachbarschaft. Pass auf, pass auf. Ausschussmittel fürs Auto. Ja, ich habe eher daran gedacht, die Sandhandschuhe anzuziehen. Also ich war schon, ich dachte so direkt auf Konfrontation, so wenn der irgendwas sagt, ich habe wirklich gedacht, Sandhandschuhe, was sind denn Sandhandschuhe? Das sind so schwere Schlägerhandschuhe, glaube ich, Schlägerhandschuhe, am Türsteher meistens, habe ich zufällig auch ein paar, zufällig, okay, und dann denke ich so in meinem Kopf schon so, was ist, wenn der direkt auf Konfrontation geht, was ist, wenn der sagt, das muss bis morgen alles weg und ich dann sage, nee, nee, nee, hier muss gar nichts weg, So, in meinem Kopf schon 10.000 Schlachten geführt. Mega angespannt. Komme von der Arbeit. Meine Frau so, wir gehen jetzt rüber. Steht sie da mit einem Körbchen mit Brot und Salz. in so einem Körbchen. Ah, siehst du, deine Frau hat's die. Die neuen Nachbarn. Ja. Ich sag so, was soll das denn jetzt? Für neue Nachbarn, denen bringt man Brot und Salz mit. Sie so, ja, das sind neue Nachbarn, muss man doch ein Willkommensgeschenk machen. Ich so, wir schenken denen doch jetzt nichts, wenn die unseren Zaun und unsere Sträucher da wegmachen wollen und wenn die voll auf Krieg sind. Sie so, das wissen wir doch noch gar nicht. Vielleicht sind die ja nett und wollen gar nicht. Und so, ich so, wir können doch jetzt nicht uns schon schwach zeigen. Wir müssen, wir müssen da aggressiv auftreten. Wir müssen und dann direkt zeigen, wir lassen uns nicht rumschubsen. Nein, wir bringen denen ein Geschenk mit. Okay. Dann gehe ich, ich war schon, ich war so schlecht gelaunt schon auf dem Weg, denn ich habe gestampft. Das heißt, du Glück, dass du deine Frau hast. Ja. Und dann gehen wir da rüber und dann kommen die uns entgegen. Mann, Frau, drei kleine Kinder und die sind fucking nett. Siehste. Super nett und haben sich mega gefreut über das Salz und das Brot Sehr gut. Und dann hat sich relativ schnell rausgestellt, nee, es geht nur um den Zaun vor den Sträuchern. Ehrlich gesagt, ich wusste gar nicht, dass da ein Zaun ist. Ich habe da nie hingeguckt. Ich habe den ja nicht gemacht. Ich habe gesagt, ja, der Zaun ist mir scheißegal, solange die Sträucher bleiben. Nee, Sträucher sind uns wurscht, den Zaun. Und er so, ja, ich habe das Haus auch selber gebaut, der ist irgendwie so im Baugewerbe auch tätig, kennt sich also richtig aus. Und meint so, ja, ich könnte den Zaun wegmachen und auch für euch entsorgen. Oh, mega. Und das mache ich für einen Preis von 2400 Euro pro Minute. Nein, alles so und dann haben wir noch mega lang gequatscht und die Kinder sind da rumgehüpft und scheiße, ne? Und super nett und stellt sich auch raus, dann hat er uns noch so ein bisschen sein Haus, also eher von außen, so noch den Garten und so weiter gezeigt und so und der ist wie gesagt vom Fach und super nett und dann sind wir gegangen zurück, so eine Stunde haben wir mit denen gequatscht, ne? Und meine Frau hat mich so angeguckt, mit diesem Blick und ich so, ja, ja, ja, ich will es nicht hören, ich will es nicht hören. Alles ist gut gegangen, also es gibt kein spektakuläres Ende zu dieser Geschichte, aber jetzt kommt es, dann habe ich den Typ gegoogelt. Der hat eine Kärcher Reinigungsfirma. Nein, aber der ist Experte für Klimaanlagen. Oh, mega. Und jetzt überlege ich, ob ich nochmal bei dem Klingel und dem sage, hier, bauen wir. Vielleicht hat der auch Ahnung von Autos. Fang mit einer Sache an. Dringlich ist das Auto, dann Klima und dann, wenn du was am Haus hast, kannst du den auch immer anrufen, Garten und so. Der hat seine eigene, der hat die Photovoltaik, der hat auch Photovoltaik auf dem Sack. Der hat das selber gemacht. Eddie, du hast den perfekten Nachbarn. Genau das brauchst du. Du brauchst eine Photovoltaik, Strom und dann kaufst du dir ein E-Auto. Jetzt kommt das Problem. hat er gefragt, ob ich auch Fußball interessiert bin. Ist das ein Freiburg-Fan? Nee, aber St. Pauli. Kommt, das ist nicht schlecht. Ja, habe ich gesagt, ach, das ist mir egal. Zweite Liga juckt mich nicht. War vielleicht ein bisschen forsch, aber man kommt da ja in der Regel dann nicht sich in den Weg. Und jetzt muss ich halt diesen Moment abpassen, weil ich kann ja jetzt schlecht da rüber gehen und sag mal, hör mal, ich habe dich gegoogelt, willst du mir nicht mal also wie initiiert man jetzt das muss ja ein smoother Übergang werden nur einfach so, als wäre das etwas was dir nur zufällig als Thema in den Sinn gekommen ist achso, das ist nicht so das Motto ich sehe gerade wie du deinen Briefkasten leerst apropos Klimaanlage kennst du dich damit ein bisschen aus bam bist du im Gespräch also erstmal ist das doch eine geile Erfahrung dass du erstmal nette Nachbarn hast scheinbar Das heißt, es wird in Zukunft gegrillt. Die Kinder verstehen sich möglicherweise. Ihr kommt euch... Jetzt wollen wir nicht übertreiben. Doch, doch. Das traut an seine Tür in den Zaun zwischen Garten und Garten. Also, das ist der nächste Schritt, Eddie. Ist doch klar, ihr müsst euch annähern, weil du möchtest ja in Zukunft auch was von ihm. Du verfolgst ja ein Ziel. Also vielleicht kauft er ja dein Auto oder hilft dir beim Haus irgendwas. was, du gehst jetzt da, beim nächsten Mal, du klingelst bei dem und sagst, pass mal auf. Wenn der Klimaanlagen und Solartechnik macht, dann kauft der bestimmt keinen 2012er Ford Focus. Okay, also das ist der perfekte Nachbar, Eddie. Der hat Fußball, der hat Sachverstand von Technik, Solar, alles das, was zur Zukunft brauchen ist. Der nächste Schritt wäre jetzt, du gehst da hin, du musst ein bisschen was aufbauen, Vertrauen. Nein, nein, er muss ja erstmal den Eindruck machen, als wäre er selbst zu etwas nützlich und das bezweifle ich, dass das so leicht möglich ist. Nein, aber Eddy wird jetzt klingeln und sagen, ich will aufhören. Nein, pass auf. Du sagst dem, ich habe mir überlegt, du musst jetzt den Zaun auch nicht selber. Ich kann dir echt beim Aufsgraben helfen und beim Abtransport, wenn du Hilfe brauchst, ich bin da. Was ist, wenn er sagt, ja gerne? Dann hilfst du natürlich. Nein. Sagen wir doch mal ehrlich, Eddy ist ja keine Hilfe. Ja. Er ist eine zusätzliche Person. Das wird er natürlich merken, aber das ist einfach nur einen guten Eindruck machen, höflich sein, Hilfe anbieten. Wir müssen rausfinden, ob der Nachbar Interesse an irgendwie so Games, Unterhaltungselektronik hat und dann einfach so aus dem Nichts irgendwie, wenn er spricht über irgendein Spiel, sagt man, das konnte ich jetzt nicht bekommen, kommst du aber nach, ich hab da so ein paar Connections, wie du hast, Connections. Nur ich arbeite so in dem Bereich. Ins Haus musst du rein. Problem ist halt nur, wenn er kein Interesse an diesem Thema hat, nee, hab ich nichts mit der Mut, mit dieser Kinderkacke, dann hast du ein bisschen gelitten. Vielleicht ist es ja auch ein Wocket-Beans-Fan. Und der sagt es nur nicht. Nein. Wie alt ist denn der ungefähr? Ja, jünger als ich, würde ich sagen. Okay, ist er noch jung genug, dass er mit Gaming zu tun hat? Anfang 40 vielleicht. Das wäre auf jeden Fall der größte Gewinn. Ansonsten kannst du natürlich noch faken Kontakte zu Russen in Kassel zu haben. Einfach immer so eine implizite Drohung mitschwingen lassen. Danke für diese werthaltigen Tipps. Wie alt sind die Kinder? Ja, jung noch. Drei, vier, fünf. Im Kita-Alter. Scheiße, ja. Hast du vielleicht noch Sachen im Keller, die die brauchen könnten für die Kinder? Das kommt auch immer gut. Spielsachen. Und wenn ich kaufe sie, welche? Eine ganze Kiste. Hier, das habe ich. Das steht im Keller. Hier hatte ich noch übrig, das Bobby-K. Ist das nicht erst die Woche bei euch geliefert worden? Nee, nee, nee. Das hatten wir noch. Das ist gut. Das impliziert direkt, dass du ein Auge hast für seine Herausforderung, die Kinder heißt. Dass du dich dafür interessierst, du willst dem das Leben schenken. Wir haben denen schon ganz tolle Tipps gegeben und so weiter. Welche tollen Tipps? Jetzt werdet ihr mal stolz auf mich sein. Achtung, was ich gesagt habe. Ja, und das nächste Mal kommt ihr mal rüber zu uns auf einen Kaffee. Wow. Oder? Crazy. Und dann habe ich aber gedacht, wie wird das denn jetzt initiiert? Weil, das sagt man dann so, aber der wird ja jetzt nicht von sich aus melden, so wie sieht es aus mit dem Kaffee? Und ich schreibe da ja nicht einfach, ey, wie sieht es aus? Bock auf einen Kaffee? Also wie kommt es? Also Kaffee beinnert ja auch Gebäck und Kuchen und irgendwie sowas. Also das muss ja schon vorgesorgt haben. Oh nein. Du machst ja eigentlich nur einfach so einen Filterkaffee. Ich will eine Insel. Was hast du immer für Vorstellungen von solchen Terminen? Also das nächste Mal trefft ihr euch irgendwo wieder am Gartenzaun. Ne, da waren sieht sich ja nicht. Da sind ja die Sträucher. Ich sehe die nicht. Ja, die wird er ja wegmachen. Er hat zwar gesagt, er macht die nicht weg. Dann macht er die aus Versehen weg. Ach, hups. Ihr werdet den ja noch mal sehen und dann wird der wahrscheinlich irgendwann sagen, trinken wir mal einen Kaffee. Ja, da kommt doch morgen oder übermorgen. Oder du schickst ihm eine WhatsApp. Oder lädst ihn zum Heimkino ein. Nein, aber das ist viel zu intim. Du willst ein gutes Verhältnis zu deinen Nachbarn, Eddy. Nein, ich will eine Klimaanlage. Das ist ein Unterschied. Aber wenn du jemanden hast, mit dem du vielleicht mal Fußball gucken kannst. Will ich aber nicht. Echt nicht? Ich will niemanden, mit dem ich Fußball gucken kann. Ich will auch niemanden zum Kaffee trinken. Ich will niemanden. Das ist das Gegenteil von dem, was ich will. Kann ich komplett verstehen, Nettchen. Ihr seid so scheiße. Ich will... Was stimmt mit euch nicht? Es stimmt alles. Ich will einfach meine Ruhe. Ich will keine sozialen Interaktionen. Irgendwann brauchst du Werkzeug. Ich sag's dir. Nein, ich habe alles, was man braucht an Werkzeug. Aber das kann man doch kaufen, Werkzeug. Ja, eben. Ich würde mir niemals irgendein Werkzeug leihen von jemandem. Jochen, wenn man die Wahl hat, 200 Euro für Werkzeug auszugeben, was man einmal in vier Jahren braucht, oder mit einem Nachbarn reden zu müssen, dann kauft man es. Aber das ist 100 Prozent. Also, wenn ich jetzt irgendwas brauche, sagen wir eine Säge, eine Kettensäge, so, und ich weiß, der Nachbar hat eine. Da würde ich doch nicht klingeln und sagen, kann ich mir mal die Kettensäge leihen, sondern die kaufe ich. Weil dann hast du ja auch eine Kettensäge. Erstens habe ich die Kettensäge und zweitens, ich will ja nicht, dass der Nachbar, ich will ja keine Schulden beim Nachbarn machen. Okay, pass auf, demnächst musst du dir dein Auto anschieben. Das kannst du ja nicht alleine. Da brauchst du jemanden, der dir hilft. Und dann könntest du den Nachbarn fragen. Dann frage ich eine ADAC. Leute, warum? Es ist ein Nachbar. Du wirst es nicht schaffen, mich mit Menschen zu verkuppeln. Aber wo ist das Problem? Die Menschen sind das Problem. Ich bin doch nicht immer allein, der war doch nett. Der kann doch kein Problem sein, der war doch nett. Nein, es geht ja nicht darum, dass der nicht nett ist oder so, aber ich möchte erstens mal, möchte ich nicht anderen Menschen zuhören, wenn es nicht sein muss. Weil dich die Geschichten nicht interessieren. Genau. Okay. So, also das ist schon, da fängt's schon mal an. Ich möchte aber auch gleichzeitig mich denen nicht mitteilen. So, und da Da haben wir schon das Problem, ich möchte nichts von denen hören und ich möchte denen nichts sagen. Verstehst du, dass es ein Problem ist? Im sozialen Kontakt. Ja, verstehe ich. Und das größte Problem an solchen Einladungen ist ja, wie wirst du die wieder los? Weil wir standen da bei denen im Garten. Wie wirst du die wieder los? Die gehen freiwillig irgendwann. Meine Frau neigt dazu, dann sehr viel zu erzählen. Weil sie ja froh ist, wenn mal einer in ihre Bude kommt Ja, weil sie das auch mag, sie erzählt gern und sie hört auch gerne zu, was die anderen so erzählen Und ich stand daneben, Hände auf dem Rücken schon so Und ich wusste nicht, wie initiieren wir jetzt das Weggehen Und es ging immer weiter und so, ja und hier ist ja auch ein Sportverein und da können die Kinder auch hin Und ja, ach da hinten ist noch ein See und da kann man auch noch was machen Und es ging immer weiter und ich dachte mir, okay, wie stoppt, wie endet diese Konversation in, also wie kommen wir von diesem, von diesem Talk zu, wir gehen dann jetzt mal. Indem du so tust, als hättest du noch was vor. Du sagst dann sowas wie, du, ich wollte gleich noch mit mir auch ein Telefon, ich muss mal langsam los. Ja, ich muss mich noch ums Auto kümmern. Also Lügen. Richtig. Ja. Okay, ja gut, dann sind wir uns ja einig. Aber ist das, das zeigt doch schon, das, ja was willst du sonst sagen? Du, hör mal. Ich muss jetzt zwar nicht weg, aber ich will dir nicht zuhören und ich möchte nicht mit dir reden. Ich möchte jetzt viel lieber in mein Haus und fernsehen. Genau. Nichts für ungut. Das wäre ehrlich. Ehrlich wäre, ich glaube wir haben genug Informationen ausgetauscht. Tschüss. Aber so geht es halt nicht. Und das ist doch gut so. Und dann ich habe dann meiner Frau so Blicke zugeworfen und ich habe dann immer versucht so Satzanfänge zu wählen, die signalisieren, so nach dem Motto zum Beispiel, also wenn er hinten ist und ich so, ja gut, dann so. Oder, okay. Was natürlich die elegante Version ist, ist zu sagen, du, wir wollen euch auch nicht länger stören, was halt heißt, boah, ich hab überhaupt keinen Bock mehr, aber tu einfach so. Aber dann kam's. Das eine Kind hat angefangen zu heulen und die Mutter hat's dann auf den Arm genommen und dann hab ich gesagt, so, ja, wir müssen jetzt auch mal die Kids ins Bett bringen, irgendwie so, um Viertel nach sieben. Waren die Kinder mit? Nein. Und dann so, ja, und dann hat sie aber das auch angenommen und sagt so, ja, ich glaube, ich muss die Kleine jetzt auch mal irgendwie so, und ich so, ja, es war super und aber das hat mich und als sie dann zu Hause war, hat meine Frau gesagt so, ja, das war doch super, die sind doch super nett, das war doch gut und ich war fix und fertig. Und ich so, ey, du kannst dir nicht vorstellen, wie platt ich bin. Ich so, wieso? Du hast doch auch voll viel erzählt und so. Und ich so, ja, ich kann das. Aber das ist anstrengend. Aber es kostet mich Lebenskraft. Ja. Kann ich voll verstehen. Ich telefoniere schon ungeheuer mit dem Pizzabestelldienst, weil mir das zu viel Interaktion mit Menschen ist. Richtig. Ich bin so froh, dass man mittlerweile im Internet bestellen kann. Da muss man nicht reden am Telefon. Aber hier fällt es euch leicht, mit mir zu reden. Ja, aber wir kennen uns auch seit 30 Jahren. Das ist halt auch nochmal was anderes. Ich könnte mich auch hier nackt vor den Screen setzen. Irgendwann ist immer der Anfang. Ja, mit euch kann man auch darüber reden, woran erkennt man einen Analprolaps oder so. Ja, das ist irgendwie, das kannst du ja nicht mit deinem Nachbarn so, wenn du sagst, nicht am ersten Day. Bitte? Können wir ja mal fragen beim ersten Mal. Wenn man mit dem nicht zu tun haben will. Sag mal, du gehst so hin und sagst so, hey, hallo, ich kenn's ja, sag mal, kennt ihr das auch, wenn es im Analbereich so ein bisschen juckt. Nee, es sind keine Hämorrhoiden. Habe ich schon gecheckt. Ich habe ein Foto gemacht. Guck dir das doch mal gerade an. Was würdest du sagen, was das ist? Kann man da was mit Kälte regeln? Bei euch muss ich mich nicht verstellen. Bei euch kann ich sein, wie ich bin. Ihr wisst, wie ich bin. Ich kann auch unhöflich sein zu euch. Ich kann euch beleidigen. Ich kann meinen ganzen Frust ablassen. Das ist ja was ganz anderes. Dabei können wir doch nicht mal Klimaanlagen bauen. Genau. Ihr könnt eh gar nichts. Naja. Wahrscheinlich hättet ihr auch abgeraten davon, so eine Klimaanlage zu kaufen, wie ich sie jetzt gekauft habe. Das kann ja auch sein. Ich habe sie noch nicht gekauft, sie habe ich nicht geliefert. Das ist halt immer die Gefahr, wenn du so jemanden vom Fach fragst. Die sagen immer, das ist alles Schrott. Ja genau, dass der dann sagt, nee, würde ich nicht machen, da musst du dir die 6.000er... Das Einzige, was sie dir dann empfehlen, was halbwegs geht, kostet dann das Zehnfache von dem, was du eingeplant hattest. Ich habe eine Klimaanlage gesehen für 350 Euro, die würde ich ganz gerne für mich... Nee. Also Minimum Die hier, die ist ganz okay, da ist die runtergesetzt, 2800, die kannst du nehmen, die ist nicht optimal, aber die tut's. Und du denkst dir so, was stimmt denn mit euch nicht? Und irgendwann stellst du fest, dass er recht hatte, aber egal. Nein. Ich würde gerne mal wissen, wie die reagiert haben, als sie die Tür zugemacht haben. Der redet gerade in seinem eigenen Podcast über Etienne. Endlich sind die beiden weg. Boah, es ist so anstrengend, mit neuen Nachbarn zu reden. Aber ich sag ja auch, die Nachbarn, die waren ja auch super nett. Und dieses Scheißbrot. Ich sag ja gar nicht, dass die haben nichts sich vorzuwerfen. Ich weiß, ich bin das Problem. Aber es ist nun mal so. Also, ich kann ja auch nicht aus meiner Haut raus. Also ich kann schon, aber ich will nicht. Leute. Was ist los, Georg? Du siehst gebrochen aus. Ja, ich bin gebrochen. Bei mir hat es letzte Woche geklingelt. Und ich schlief, als das geklingelt geklingelt hat und das ist immer ein schlechtes. Was passiert bei euch, wenn ihr aus dem Bett geklingelt werdet? Wie ist dann so euer Hirn? Also der Funktionsgrad. Ich stehe auf wie der Undertaker, so 90 Grad hoch, Panik und dann renne ich zur Tür. Habe ich auch gemacht. Da stand ein Mann von der Johanniter-Unfallhilfe vor meiner Tür, stellte sich vor und der sprach schon mit meiner Nachbarin, die auch im Haus Hausflur stand und ich glaube, das hat so ein bisschen noch weiter meine ohnehin nicht vorhandene Defensive gesenkt, weil ich irgendwie, weil die beiden schon am Quatschen waren, dachte, vielleicht kennen die sich oder sonst irgendwas in der Art. So, er war da, wie üblicherweise, wenn Malteser oder Johanniter oder sonst wer bei einem klingeln, um Spenden zu sammeln. Und jetzt stellt sich natürlich als erstes die Frage, die ihr euch sicherlich auch gestellt habt, Gehörte er überhaupt wirklich zu diesen Johannitern, wo er sich ausgegeben hat? Wie hättet ihr das überprüft? Hat er eine Uniform angehabt? Ich glaube Uniform nicht. Ich glaube, der hat eine Weste angehabt mit so einem Johanniter-Zeichen drauf. Die kannst du wahrscheinlich auch online bestellen. Der hat eine Tasche gehabt, auf der das Zeichen drauf war und er hat irgendwie alles mögliche an Material. Er hatte einen Ausweis für eine halbe Sekunde. Hatte er einen laminierten Ausweis? Er hatte einen laminierten Ausweis. Dann ist das was. Johanniter anrufen. Ihr seid zumindest ähnlich wie ich. so ein bisschen guckt man, ob man beurteilen kann, ob das echt ist. Auf der anderen Seite denke ich mir, wenn das nicht echt wäre, wüssten sie vermutlich, wie man es halbwegs echt aussehen lässt, oder? Also ich glaube ja, alle Türgeschäfte sind mit großer Wahrscheinlichkeit Scam, weil die Leute, die Spenden sammeln, die stellen sich in die Stadt oder irgendwo, die gehen nicht mehr von Haustür zu Haustür, es sei denn, es ist die Freiwillige Feuerwehr. Also würdest du glauben, dass das kein Johanniter ist? Immer zu 90 Prozent an wer an der Haustür klingelt, hat was zu verbergen. Ach, jetzt auf einmal. Aber was ist denn deine These dann? Also Johanniter ist ja grundsätzlich jemand, den man grundsätzlich vertrauen kann, oder? Letzte Woche war Malteser bei mir. Also bei mir hat noch nie Johanniter oder Malteser geklingelt. Noch nie. Oder DRK oder so. Bei dir dürfen nur noch die von der Firma von den Dingsbums da klingeln. Wie dem auch sei. Also grundsätzlich dachte ich, okay, er scheint wirklich diesem Verein anzugehören. und grundsätzlich ist das so ein Verein, dem man trauen kann. Du hast ein gutes Herz, du möchtest was Gutes und das ehrt dich. So, und dann sagte er, ja, was verwenden die immer für Euphemismen, ob ich die Johanniter denn unterstützen möchte und ich dachte mir, okay, er will logischerweise irgendwie Geld haben, war sowieso noch nicht ganz wach, bin nochmal hochgegangen, hab ein Portemonnaie geholt, mir war aber klar, dass die eigentlich kein Bargeld annehmen. Weil üblicherweise sagen die das einem dann auch relativ früh, dass sie kein Bargeld annehmen und kein Bargeld annehmen dürfen. Wir kommen gleich noch dazu, warum. Und jedenfalls kam ich zurück und er sagte auch tatsächlich, nee, Bargeld darf ich nicht annehmen. Was mich noch mal mehr darin bestärkt hat, dass er vermutlich kein Betrüger ist, weil ich war gerade, ich hätte ihm 50 Euro in die Hand gedrückt. und dann sage ich, ja, also was Spenden ist okay, aber ich möchte keine Mitgliedschaft, keinen monatlichen Beitrag, nichts, was ich kündigen muss und so weiter. Eine Einmalspende ist okay, alles andere aber erstmal nicht. Nee, ist kein Problem. Können eine einmalige Spende machen. Und ich so, okay, einmalige Spende, frage ich mich gerade, wie, also in meinem Kopf, der noch immer nicht ganz auf Hochtouren, also für meine Verhältnisse Hochtouren läuft. Andere werden vielleicht sagen, der ist sowieso nie auf Hochtouren. Denkt mir, wenn er kein Bargeld nimmt, wie genau mache ich das jetzt eigentlich? Weil vermutlich will er irgendeine Art von Bestätigung haben, dass er jetzt nicht selbst umsonst gearbeitet hat, weil er vermutlich irgendeine Provision bekommt. Wenn ich jetzt also sage, ich gehe jetzt wieder hoch, gehe auf die Johanniter Website und spende da per PayPal, hat er da nichts von. Also irgendwie muss ja die Schnittstelle zu ihm erzeugt werden, dass ich da irgendwas unterschreibe oder sonst was. Und er hat ein Tablet dabei und sagt mir halt, ja, nee, Bargeld darf ich nicht annehmen. Vereinfacht gesagt, weil damit so viel Betrug gemacht werden kann. Stattdessen sagt er, er braucht meine Kontodaten und ich muss unterschreiben, damit die das Geld dann bei mir abbuchen können. Ich war immer noch nicht so weit zu sagen, nein, dachte mir aber, na gut, wenn er das über mein Konto macht, dann kann ich es wieder canceln und zurücknehmen. Man kann sowieso jedes an der Tür gemachte Geschäft zurücknehmen, solange er keine EC-Karte haben will. Und selbst da, glaube ich, könnte ich eine Rückbuchung machen, wenn es sich als kriminelles Geschäft herausstellt. Ich bin so froh, wie da es klingelt an der Tür. Klingelt es gerade wirklich bei ihm? Ist das jetzt ein Joke? Er geht wirklich. Er geht wirklich an die Tür. Ich bin so gespannt, wer da jetzt ist. Wenn das jetzt auch Johanniter oder Malteser sind, glaubt uns niemand in die Geschichte. Das glaubt niemand, ja. Also, Leute, Jochen ist gerade wirklich aufgestanden und weggegangen von seinem Platz. Etienne, ich rede trotzdem. Ich habe eine Frage. Er kommt zurück. Kein Johanniter oder Malteser bei dir, Jochen? Nein, das war meine Tochter. Hast du dir keinen Schlüssel? Ich musste was unterschreiben. Ich wollte eine Kontonummer haben. Die soll sehr gefälligst aufschließen. Also pass auf. Ich will nur kurz sagen, ich bin sehr erleichtert von dir, Mr. Ratio, auch, dass sowas, weil seit dieser Kärcher-Geschichte vor meiner Einfahrt habe ich das Gefühl, ich bin hier der Depp im Podcast und ich bin froh, dass wir drei Deppen sind. Wollte ich nur kurz sagen. Ja, aber warte doch nochmal ab. Zu dem Zeitpunkt gehe ich ja davon aus, dass im Worst Case ich eine Zahlung zurücknehmen kann und mir halt die Mühe machen muss, mit meiner Bank zu telefonieren. Das ist für mich der zur Zeit Worst Case, den ich da im Kopf habe. Fragt mich also nach meinen Kontodaten. Er quatscht halt auch die ganze Zeit. Das ist glaube ich so das Grundkonzept. Der labert dir ein Kotelett an die Backe und die ganze Zeit denke ich mir nur, Alter, mir wäre es gerade lieber, dass du ein Betrüger bist, den ich wenigstens mit 50 Euro loswerden kann, als dass du echt bist und ich mir hier 20 Minuten deine Scheiße anhören muss, während du auf deinem blöden iPad rumtippst, damit ich euch irgendwie Geld überweisen kann oder so. Fragt mich also nach meinen Bankinformationen. Zum Glück habe ich wenigstens mein Portemonnaie dabei, weil ich meine iBan und diesen ganzen Scheiß nicht auswendig kann. Kann es also vorlesen. Funktioniert beim ersten Mal nicht. Beim zweiten, dann beim dritten Mal funktioniert ist. Und dann will er irgendwie eine Unterschrift haben. Zu keinem Zeitpunkt sehe ich irgendwie einen Betrag. Also er fragt mich auch gar nicht. Ich habe zwischendurch, vielleicht habe ich zwischendurch gesagt, ich würde 50 Euro spenden oder ich hätte dir 50 Euro gegeben. Keine Ahnung. Aber er fragt mich zu dem Zeitpunkt noch keinen Betrag. Ich kann keinen eingeben. Ich kenne aber natürlich auch dieses Interface von seinem Tablet nicht. Mal abgesehen davon, dass wir sowieso in der prallen Sonne stehen und ich nichts erkennen kann. Jetzt könnt ihr sagen, du kannst ihn ja in deine Wohnung einladen und dann sage ich euch, so unter der Variante von dummen Dingen, die man tun kann. Jemand, der möglicherweise ein Nicht-Johanniter ist, in seine eigene Wohnung einzuladen, ist ja noch blöder. Also stehe ich da, ich sehe nicht, was er da irgendwie macht. Ich sehe, dass er da irgendwelche Kontodaten eingibt und dann eine Unterschrift haben will dafür. Wie gesagt, zu dem Zeitpunkt denke ich mir halt noch, schlimmstenfalls muss ich es halt zurücknehmen und sage nochmal, ich möchte eine einmalige Spende von 50 Euro machen. Und dann sagt er, ja, okay, ich habe jetzt schon 5 Euro eingetragen. Ich sehe mir so, hä? Wieso 5? Also, wieso hast du überhaupt irgendwie was eingetragen? Dann sagt er, ja, das ist der Minimumbetrag. Und ich so, okay, ich hätte euch auch 50 gegeben. Ach, jeder Euro hilft. Denkt mir aber, bevor der jetzt wieder diesen Scheiß rückgängig macht, weil ich auch die ganze Zeit schon genervt bin und ihm deutlich zu erkennen gebe, dass ich genervt bin von dieser Transaktion und ich ihm sage, Alter, ich habe gerade nicht viel Zeit. Mach hinne. Und dann denke ich mir, okay, vielleicht ist es deshalb, dass ich denke, bevor ich jetzt nochmal alles neu eingebe, muss, 5 Euro. Ist damit beendet, er sagt mir, ich bekomme irgendwie noch Post, dann schweigt er mich noch zu, es gibt noch irgendwie eine Reiserückholung und es gibt noch, ich kann noch erste Hilfekurse machen und so weiter und so fort. Das Erste, was ich halt überlege, ist, die letzten Male, wenn jemand vorbeigekommen ist, schon länger her, war auch eine andere als dieser Johanniter, die wollen immer Fördermitgliedschaften verkaufen. Fördermitgliedschaft ist eine Mitgliedschaft, wo man dauerhaft dann eben Fördermitglied ist und für einen gewissen Betrag im Monat halt bis zur Kündigung, denen immer wieder Geld gibt. Ich war mal Tesa-Mitglied, zwei Jahre. Absichtlich? Ja. Aber ich fand es nie gut. Ich glaube 15 Euro oder so oder 20 habe ich jeden Monat. Und ich denke mir, mach mir noch so eine Notiz im Hinterkopf. Ich überprüfe auf jeden Fall, wenn das Schreiben kommt, beziehungsweise beim nächsten Mal, wenn ich mein Konto überprüfe, was genau da abgebucht wurde und passiert ist. Ich kriege irgendwie am Montag oder so, diesen Montag oder so, kriege ich Post von den Johannitern. Und da steht, ja, vielen Dank für Ihren Antrag auf Fördermitgliedschaft mit einem Jahresbeitrag von 60 Euro und da steht dreimal auf dieser Bestätigung halt drauf, dies ist eine Mitgliedschaft, das ist keine einmalige Zahlung. Und ich habe schon so einen Hals, also, weil das ist nicht aus Versehen passiert. Ich habe, er hat extra gesagt, Sie können eine einmalige Zahlung machen. Ich sage, okay, ich möchte eine einmalige Zahlung machen. Ich möchte nämlich nicht Mitglied werden oder so und keine monatliche. Und jetzt wird mir auch klar, warum er diesen Betrag auf 5 Euro gesenkt hat und nicht die 50 Euro genommen hat, weil er sich vielleicht denkt, wenn ich nur diesen Auszug sehen würde und sehe, da sind 60 Euro abgebucht worden, denke ich mir vielleicht, na gut, 50 Euro wollte ich geben, vielleicht 10 Euro Bearbeitungsgebühr, keine Ahnung was. Erfahre dann später auch noch, dass die für den Abschluss halt bezahlt werden und wie viel das bei dem jetzt genau war, weiß ich nicht, aber üblicherweise oft so ist, dass sie halt den Erstjahresbeitrag quasi als Bonus bekommen und danach eben nichts mehr. Was bedeutet, wenn der das Ding mit mir so abschließt, wie er das gemacht hat, ist ihm alles andere scheißegal, auch wenn ich es danach kündige. Und er hofft vermutlich, dass ich ein Jahr dabei bleibe. Ich rufe also bei denen an und es war an einem Samstag und ich denke mir schon, ich werde natürlich im Leben niemanden bei den Johannitern NRW erreichen, die, warum sollten die einen Kundendienst haben für Fördermitglieder an einem Samstag? Hatten sie aber. Kriegt tatsächlich einen Rückruf und sagt dem Leute, ich bin stinksauer, ich hatte jemanden von euch an meiner Tür, ich wollte eine einmalige Spende machen und dann sagt der Typ am Telefon schon, ja, ich weiß, was passiert ist. Und ich so, wie? Sie wissen, was passiert ist. Ich hab noch nicht mal meinen Namen gesagt oder sonst irgendwas. Und dann druckst der so ein bisschen rum und sagt, ja, das ist, das passiert recht häufig, das ist so eine Standardmasche, dass sie halt so tun, als würden sie eine einmalige Spende sammeln und in Wahrheit halt eine Mitgliedschaft abschließen, weil sie eine Provision für die Mitgliedschaft bekommen. Aber der war von den Johannitern losgeschickt worden? Ja, der war von den Johannitern. Okay, und warum schicken die den dann rum? Das habe ich mich auch gefragt. Ich dachte mir halt, wenn ihr doch wisst, dass das wohl augenscheinlich sehr, sehr regelmäßig passiert und vermutlich der Typ war ja genau derjenige, der solche Dinger cancelt, dem wird es oft genug passiert sein. Warum läuft so ein Typ dann, oder ich war der allererste, bei dem der sowas gemacht hat. Die Alternative ist, dass die sagen, na gut, dann canceln wir halt die von denen, die es zurücknehmen und der läuft weiter da rum. Und dann frage ich so, ich habe aber eine Frage und der sagt direkt, ich weiß, was sie fragen wollen. Ich denke, was passiert hier? Und er sagt, sie wollen wissen, ob wir überhaupt einmalige Spenden an der Tür annehmen, ob wir jemanden rumschicken, der einmalige Spenden annimmt. Ich so, ja, nö, der ist nur für Fördermitgliedschaften da. Das heißt, er hat es nicht nur falsch gemacht, sondern er hat darüber gelogen, was er überhaupt macht, weil er sich natürlich ausrechnen kann, wenn er sagt, ich bin hier nur, um Mitgliedschaften abzuschließen, dass die meisten sagen, tut mir leid, aber das möchte ich nicht, einmalige Spende wäre okay. Ich habe dem dann also gesagt, gut, dann möchte ich das Ganze bitte kündigen, dann sagt er, wollen Sie denn den einmaligen Betrag trotzdem spenden? Ich so, bei 5 Euro ist der einmalige Betrag 5 Euro, nee, den einmaligen Jahresbetrag, also 60 Euro, da habe ich kurz überlegt, naja, eigentlich hätte ich 50 Euro gespendet, warum nicht? Und dann sagt er, wird der, also ich sage, aber dann bekommt der Typ doch die Provision für diesen Abschluss. Und dann sagt er, es wird wahrscheinlich so sein. Ich so, dann nicht. Und ich, also im Best Case war ich der Erste, bei dem er das gemacht hat und der Erste, der dann bei den Johannitern angerufen hat, um sich darüber zu beschweren. Im Worst Case ist es etwas, was dort sehr, sehr regelmäßig passiert. Und ich kann euch nicht sagen, wie sehr ich glaube, dass das einem an sich seriösen Unternehmen schadet, zumal die auch teilweise, soweit ich weiß zumindest, mit Leuten zusammenarbeiten, die gar nicht zu den Juveniltern gehören. Also irgendeine Agentur beauftragen, die da an der Tür klingeln. Das ist ja wirklich total scheiße, dass die ja wohl scheinbar, aber wir wissen, worum es geht, wir wissen, wer das ist, der macht immer die Scheiße, anstatt den aus dem Verkehr zu beziehen. Ich weiß nicht, ob die wissen, wer das ist, sonst hätten sie wahrscheinlich rausgeschmissen, aber diese Masche kennen sie vermutlich, wenn Leute erbost anrufen und sagen, ich möchte diese Mitgliedschaft. Also ich musste sie nicht mal kündigen, weil ich streng genommen noch nicht Mitglied war. Aber jetzt mal so gefragt, was spricht denn dagegen, da Mitglied zu werden? Dass ich keine festen Beiträge für irgendwas zahlen will, wo ich halt nicht, also was ich dann von mir aus kündigen muss. Was machen die denn? Also was kriegt man denn für eine Mitgliedschaft? Unfallhilfe machen die. Oder was meinst du, was die Mitgliedschaft macht? Du spendest einer, die haben ja Krankenwagen und so. Bei mir war vorgestern der Malteser Hilfsdienst da. Aber bei dir? Ja, Klingklong und dann war ich so ein Typ mit so einem Laptop. Bist du wieder geschwitzt beim Kacken oder was? Mit so einem Laptop und so macht die Tür auf. Es geht ja um unseren neuen Krankenwagen, den wir gerne hätten. Ja, aber warum? Also ich meine, die machen doch dann Konkurrenz für die Feuerwehr. Konkurrenz für die Feuerwehr? Wieso? Naja, wenn ich einen Krankenwagen rufe, rufe ich die 112 oder nicht? Ja, aber unser Rettungssystem hat ja viele Säulen. Also da... Ich habe sie ehrlich gesagt, ich weiß es auch nicht. Alle in Konkurrenz natürlich, also Rettungswagen. Haben die Rettungswagen oder haben die nur Krankentransporte oder so? Johanniter, das ist doch ein privates Unternehmen, oder nicht? Ist das nicht staatlich? Ich weiß es nicht. Ich meine, ja, aber es gibt bestimmt Unterstützung, ich weiß es auch nicht genau. Aber ich frage mich halt, wir haben doch staatlich... Aber wir haben doch staatlich, haben wir doch Krankenwagen, dafür zahle ich doch Steuern. Warum soll ich denn dann noch mal ein anderes Unternehmen den Krankenwagen finanzieren? Naja, weil das staatliche System nicht ausreicht und wir Krankenwagen von Malteser und Johanniter mit in den Handel nehmen. Moment, das staatliche System reicht nicht aus. Also ich bitte Sie, Herr Dominikus, guck doch mal, was ich an Steuern zahle, wenn das nicht ausreicht. Dann steht da Johanniter Unfallhilfe oder Deutsches Rotes Kreuz oder Malteser. Wir haben ja viele Krankenwagen, die im Einsatz sind von unterschiedlichen Organisationen. Ich weiß nicht, wo da mein Geld hingeht. Dann möchte ich mal den neuen Krankenwagen sehen. Dann möchte ich mal wissen, wie groß die Flotte ist, wie viele da gebraucht werden. Das ist mir alles viel zu undurchsichtig. Ach doch, das beim nächsten Mal, wenn du ins Krankenhaus geliefert werden möchtest. Ja, da werde ich ja vom 112-Krankenwagen geliefert. Also Schwerpunkte lese ich hier. Erste Hilfe, Sanitätsdienst, Rettungsdienst, Bevölkerungsschutz, Katastrophenhilfe, Kindertagesstätten, Jugendarbeit und so weiter und so weiter und so weiter. Hast du irgendwas mit Klimaanlagen? Nicht, glaube ich. Nein, ich mache natürlich nur Spaß. Ich habe aber ehrlich gesagt keine Ahnung. Die haben natürlich noch nie, also die haben bei mir noch nie geklingelt. Ich finde generell, du hast das ja auch schon gesagt, Jochen, Türgeschäfte haben immer irgendwas Unseriöses, oder? Ja, ich meine, klar, die brauchen natürlich Kohle, müssen irgendwie, ja, wenn man von Tür zu Tür läuft, um Leute zu überreden, irgendwo Geld zu spenden, ich weiß nicht, ich kenne das schon. Es ist ja okay, wenn sie ehrlich darüber sind, was sie machen. Wenn du sagst, wir möchten Fördermitglieder haben, das geht ab einem Jahresbeitrag von 60 Euro, kann ich mir überlegen, ob ich das möchte oder nicht. Aber nicht sagen, du kannst eine einmalige Spende machen und dir dann deine Unterschrift dann für eine Fördermitgliedschaft machen. Wahrscheinlich ist es ja so, dass gerade die Türgeschäfte gut funktionieren, sonst würden sie es ja nicht machen. Ich glaube, wahrscheinlich ist das Haustürgeschäft glaube ich ganz sinnvoll, weil man den Kunden direkt gegenübersteht und Einfluss hat. Ich hätte genau das Gegenteil gedacht. Ich hätte gedacht, das ist A, der undankbarste Job, den du haben kannst, von Tür zu Tür gehen und Leuten quasi ein Abo aufschwatzen. Das ist halt Staubsauger-Vertreter. Zum Zweiten hätte ich halt gedacht, dass es extrem wenige gibt, die das an der Tür auch abschließen. Also zwei von drei aus diesem Podcast haben schon mal was an der Tür abgeschlossen. Ich hab's abgeschossen. Drei von drei aus diesem Podcast, sorry. Und es war übrigens der gleiche Malteser-Mann, der mir die Mitgliedschaft verkauft hat. Und ich gucke in die Augen, ich bin kein Malteser-Mitglied mehr. Ich hab schon mal eine Mitgliedschaft gehabt. Dann guckt er mich so an, überlegt es mir. Okay, dann schönen Tag. Und ist abgehauen. Also die haben auf jeden Fall 1,2 Millionen Mitglieder, lese ich gerade. Also scheint das halbwegs gut zu funktionieren, die Johanniter. Fördermitglieder. Weißt du, was auch gut funktioniert? Rätsel? Ja. Eine Klimaanlage? Ja, mal gucken. Warum verklagte ein New Yorker im Jahr 2020 mehrere pornografische Webseiten? Okay. Hat das was mit Copyright zu tun? Nö. Sah irgendein Schauspieler genauso aus wie er und es gab eine Verwechslung oder so? Nee. Ich möchte lösen. Oh ne, komm. Weil bei den Pornoseiten in den Titeln etwas Falsches versprochen wurde, zum Beispiel familiäre Verhältnisse. Zum Beispiel war es gar nicht die Stiefmutter oder die Cousine. Stimmt, das ist eine falsche Das ist nicht richtig, aber ich habe mir interessanterweise aufgeschrieben, um welche Titel es ging und möchte die ja in Übersetzung von einem der Titel hören, über den er sich beschwert hat. Einer der Titel, über den er sich beschwert hat, war Schafe, Stieftante, Babysitted, unartige Neffen. Okay, aber das war einer der Titel. Ist er die weiter dran oder die Familienverhältnisse auf sich? Nein, ist aber nicht der Grund. Aber nah dran? Nö. Okay, aber wenn du jetzt schon den Titel, worum es geht, nennst, musst du ja einen Grund haben, warum du den Titel parat hast. Okay, die Webseiten liefen nicht mehr auf seinem alten Rechner, das fand er scheiße und hat den geklagt. Nein. Hat es was mit den Inhalten zu tun? Ja. Hat es was mit bestimmten Pornovideos zu tun? Er nennt ja welche, von daher sage ich mal ja. Er wird ja nicht alle geguckt. Weiß ich nicht. Muss ich zugeben. Weiß ich nicht, ob er alle geguckt hat. Hat er die auf Schadensersatz verklagt? Also frag mich nicht genau, was für eine Art von Lawsuit das war. Ich habe gelesen, Class-Action-Lawsuit. Ich glaube, vermutlich hat er versucht, sich mit denen außergerichtlich zu einigen. Du bist aber noch nicht dran. Hat er irgendetwas nachgemacht aus den Pornos? Nee. Okay, wahrscheinlich haben die Videos versprochen, dass er sich darauf gut einrunden holen kann. Das hat bei ihm aber nicht geklappt, er ist nicht zum Höhepunkt gekommen und daraufhin hat er gesagt, diese Videos sind nicht geeignet, damit ich mir hier schön einlümmeln kann und es kommt nicht zur Ejakulation, deshalb verklage ich euch. Falsches Versprechen. Danke für diese explizite Wortwahl, Jochen. Ja, definitiv. Das hätte man nicht umschreiben können. Okay. Hat das was mit Werbung zu tun? Nein. Von der Werbung gestört. An der falschen Stelle Werbung. Ja, anti, also anti-erotische Werbung. Wobei, wenn da irgendwie so ein Trojaner, wenn er sich so ein Trojaner eingefangen hätte über so ein Video, dann hätte er vielleicht sogar eine Chance gehabt, aber hat nichts mit Werbung zu tun. Edi, noch mal ganz kurz. Du hattest eben gefragt, hat das was mit den Inhalten zu tun? Und was hast du da auch bekommen? Ja, also war er nicht zufrieden mit dem, was er bekommen hat? In gewisser Art und Weise. Also nicht zufrieden ist, ich bin mir nicht sicher, ob dir das so extrem weiterhilft. Okay, dann bin ich nochmal dran. Also, ich möchte lösen. Und zwar hat er Videos von sich selber gemacht. Amateurvideos. Hat er hochgeladen. Das ist aber nicht veröffentlicht worden. Und daraufhin hat er gesagt, Moment mal, das ist doch so ein tolles Video von mir und keine Ahnung, was er da macht. Das habt ihr nicht veröffentlicht. Deshalb erkläre ich euch. Hat das was dazu zu tun, dass er New Yorker oder Amerikaner ist? Also ich würde sagen, vielleicht insofern, als dass die Amerikaner relativ berühmt sind für diverse Varianten. Also, Moment, mehr noch. Ja, hat es. Ich mag jetzt sagen, berühmt sind für diese Lawsuits, also für diese Klagen, aber mehr noch. Okay, das heißt, es gibt da irgendeine Gesetzeslücke, will ich es jetzt mal nennen. Eine Gesetzesgrundlage gibt es dort. Diese Gesetzesgrundlage bezieht die sich explizit auf Pornos? Frage. Hat es was mit der Erreichbarkeit der Webseite zu tun. Dass die down war oder so? Ja, oder dass er nicht drauf gekommen ist aus irgendeinem Grund. Dass er nichts gucken kann. Hat es was mit den Darstellern aus dem Porno zu tun? Nee. Hat es was mit der Anzahl der Videos zu tun? Dem Angebot? Dem mengenmäßigen Angebot? Nee, mengenmäßiges Angebot nicht. Hat es was mit den Sexualpraktiken aus dem Video zu tun? Nee. Oh, das wäre lustig, wenn wir da jetzt ins Detail gehen müssten. Nein. Ist es so, dass der sich ein Video angeschaut hat und eben erhoffte, dass der das Video einen anderen Inhalt hat, was ihm eigentlich versprochen wurde? Das hatten wir schon mal. Nee. Nach dem Motto, Moment, die babysitten doch gar keine unartigen Neffen. Die ficken doch da. Nee, nee, ist es nicht. So ungefähr hatte ich gedacht, ja. Das wäre eine interessante Idee gewesen. Du meinst, wäre das einfach nur, ich habe hier ein Babysitting-Video gewonnen, das schauen wir uns mal an. In der Schulklasse. Hat es was mit den Kommentaren unter dem Video zu tun? Nee. Nee. Ich überlege gerade, ob ich die einen es gar nicht so schlecht geben soll oder ob das irreführend ist. Aber ich gebe glaube ich erstmal nur ein Nee. Ich möchte lösen. Okay, es hat etwas mit, ich habe gehört, dass die auch gerankt werden. Es hat etwas mit dem Ranking der Videos zu tun, stimmt's? Was hast du da gehört, Jochen? Erklär mal. Naja, dass man Herzen vergeben kann, wie bei Social Media. Herzen. Hat es etwas damit zu tun? Mit dem Ranking? Hat es etwas mit der Kategorie zu tun? Interessant, aber nee. Ach, du meinst so falsche Tatsachen? Ja, das ist einfach falsch eingeordnet. Ich hab hier Rough Segments gefunden. gar nicht rough. Das ist überhaupt nicht seine Stiefschwester, das ist eine Schauspielerin. Vorspiegelung falscher Tatsachen. Nee, ist es nicht. Soll ich mal einen Tipp geben? Das ist schon ein richtig guter Tipp. Müsst ihr euch überlegen, ob ihr den haben wollt. Das ist schon hier so ein Goldstar-Tipp. Ich würde den sehr gerne haben. Ist das okay für dich, dass ich auch noch einen Goldstar-Tipp bekomme? Ja, komm, mach. Also, er klagt auf Basis, dass sie verstoßen gegen den Americans with Disabilities Act. Disability sind Behinderung. Das ist das Gesetz, wo er sagt, die verstoßen dagegen. So, jetzt kann nur noch Gutes von euch kommen. Wir gehen uns ja auf ganz dünnes Eis jetzt. Also der hat vielleicht Videos mit Kleinwüchsigen gesehen und sich darüber... Nein, anders. Ich möchte lösen. Er hat sich beschwert, dass zu wenig Anteil an Behinderten in diesen Videos mitspielen. Weil man muss eigentlich einen Quoten... Hat es was mit der Größe der Genitalien zu tun? Was ist denn der Eckt? Was sagt dieser Eckt denn aus? Was könnt ihr denn aussagen? Okay, alles klar. Hatte der Mann, der verklagt hat, selber eine Behinderung? War der vielleicht blind? Okay, die Videos sind nicht übersetzt worden oder behindertengerecht aufgearbeitet worden, zum Beispiel für Blinde Oder für Leute, die eine Behinderung haben, Hörgeschichte. Brauchst du schon detailliert. Oh Gott, jetzt kommt der Abstauber oder so. Also warte mal, nicht einen Schnellschuss, Jochen, nicht einen Schnellschuss, überleg dir. Keinen Schnellschuss, setz mich schon mal aufrecht hin. Also, er selber ist vielleicht blind. Oder er ist taub und möchte gerne Untertitel. So wird es sein. Blind ist Quatsch. Er ist taub und möchte gerne Untertitel haben und die waren nicht drin. 100% richtig. Ja, scheiße. Blind macht doch gar keinen Sinn. Er hat sie verklagt, weil er taub ist und die Videos keinen Untertitel haben und das seiner Meinung nach gegen den Americans with Disabilities Act verstößt, weil er nicht in gleichem Maße Anteil haben kann und Freude empfinden kann über diese Inhalte, wenn er nicht weiß, worum es geht. Und also eines war die scharfe Stiefstante, die die unartigen Neffen babysittet. Ein weiteres Video, über das er sich beschwert hat, war, sexy Polizistin bringt Zeugen zum Reden. Und wie soll man das ohne Ton? Weiß er nicht, was die Polizistin sagt? Was der Zeuge sagt? Er kann die Handlung halt nicht verstehen. Hat er gewonnen? Weiß man, ob er den Rechtsstreit gewonnen hat? Ich habe versucht, es rauszufinden. Der Fall ist von 2020. Ich habe keine News gefunden, ob er es geschafft hat oder nicht. Ich habe die Info gefunden, dass er mehrere andere Sender, also auch Nicht-Pornoseiten und so verklagt hat und allgemein haben die meisten das bewertet als ADA-Trolling. Also ADA ist diese Americans with Disabilities Act und Trolling heißt, dass du halt, ja, dass du trollst in der Hoffnung, dass ein reicher Konzern trotzdem sagt, um den Ärger abzuwenden, gebe ich dir ein bisschen Geld. Ob das geklappt hat, weiß ich nicht. Aber ja, das ist die Lösung. Ja, ist ein okayer Punkt für dich, Jochen. gemacht jetzt habe ich gerade den Bumper gelöscht muss ich später reinschneiden und damit kommen wir zu unserer Patreon Seite patreon.com slash podcast ohne Namen danke an alle die uns da supporten die schon seit vielen vielen Monaten dabei sind an der Stelle wirklich mal großen Dank an euch und ihr bekommt den Podcast ja auch in der Regel viel früher als alle anderen werbefrei, könnt ihr Fragen und Comments schreiben und da haben wir doch bestimmt schon wieder ein bisschen was an interessanten Kommentaren oder was? Wen fragst du nicht mal wieder? Was ist mit Jochens TikTok-Kurs? Das fragt Jan. Was ist denn TikTok-Kurs? TikTok-Kurs. Ja, Tanzkurs. Ja, nix. Sagen wir es mal so, Jan. also bist du so beschäftigt mit dem Rudergerät dann kannst du nicht noch den TikTok-Kurs machen also das geht leider nicht eine Frage an Eddie von Musterhaus Küchenfachgeschäft wie wird deine Reaktion sein, wenn du deinen großen Bub aus Versehen mit 5 gegen Willi spielen erwischst ach was sollen das denn für Fragen ja, musst du nicht antworten ich nehme die nächste Die hatten wir in der letzten Woche schon. Leute, ihr könnt auch mal neue Fragen reinschreiben. Nur weil es gegen Ende des Monats, da denken nämlich viele, ich komme gar nicht mehr dran und so. Also, aber schreibt immer rein, weil wir gucken ja von Woche zu Woche gucken wir da rein. Ich wollte mal fragen, wie okay es für euch ist, euch auf der Straße anzusprechen, wenn ihr mit der Familie unterwegs seid. No go. oder in Ordnung. Besonders Georg würde mich interessieren, da wir relativ nah beieinander wohnen. Und da die Chancen nicht hoch sind. Moment, er schreibt, wir wohnen recht nah nebeneinander. Er wohnt in Brücken. Ja, halbwegs nah. Wie weit ist denn das? Also ich habe damit kein Problem. Habe ich nicht auch erzählt, dass ich im Fitnessstudio einen unserer Hörer getroffen habe? Habe ich das erzählt oder habe ich das nicht erzählt? Weiß ich nicht. Wo denn? Wann denn? Das hast du doch jetzt nur gesagt, um wieder mal nebenbei zu erwähnen, dass du ins Fitnessstudio gehst. Ja, deswegen habe ich seit längerem auch niemanden mehr getroffen. Ich habe gerade geguckt, ob ich mir irgendwo Fred, Fred heißt ja, aufgeschrieben habe, wie er hieß. Fred. Grüße gehen raus an Fred. War nett, der Fred? Demnächst. Fred war nett. Fred war dann im Urlaub und hat sich, glaube ich, verletzt beim Skifahren. Ich hoffe, es geht ihm jetzt wieder gut. Ich habe ihn länger nicht mehr gesehen. Scheiße, hier ist die Frage von Quasek, meine Frau lässt fragen, welche Fitnessvideos Ediths Frau guckt, wir sind motiviert Ah, wie heißt, ich habe vergessen wie die heißt, ich versuche das das nächste Mal oder meine Frau kann das ja mal hier irgendwie kommentieren, also ich weiß nicht wie die heißt, Fitness Susi oder so keine Ahnung, ich weiß es nicht aber ich mache das, ich ziehe das durch jeden Sonntag Also zweimal jetzt Ja Georg, zweimal jetzt, plus Tennis und das aber trotz Hitzewelle, das ist dann schon Ich habe übrigens, ich war neulich beim Tennis und mit meinen Kids und dann habe ich zu meinem Sohn gesagt, ey film mal, film mich mal beim Aufschlag, weil ich mal sehen wollte, wie meine Form ist und dann hat er mich gefilmt und beim Tennis, beim Aufschlag streckst du dich ja sehr so nach oben und da ist das T-Shirt hoch und da ist die Plauze Die ist da richtig rausgeflappt. Und es war mir so unangenehm, als ich das gesehen habe, dass ich gesagt habe, okay, ich ändere jetzt was. Du hast längere T-Shirts bestellt. Ja, das kenne ich. Warte, warte, warte. Und jetzt habe ich dann meinen guten Freund ChatGPT gefragt, was muss ich machen? So, ChatGPT sagt folgendes. Ich habe ChatGPT dann meine ganzen Maße, Daten, Alter, bla bla bla und so weiter gegeben. Chat-GPT ist ja sehr... Ich finde es echt gut, die Ratschläge, weil er sagt nicht, du musst jetzt schon ins Maximum, sondern kleine Schritte. Ich habe ihm dann gesagt, ich mache im Schnitt nur 3000 Schritte am Tag. Also hat Chat-GPT gesagt, okay, erster Schritt ist, wir verdoppeln die Schritte. Du sollst jetzt 6000 Schritte machen am Tag. Dann viel Eiweiß, viele Schritte und Krafttraining, weil Krafttraining wichtig ist, damit es nicht reboundet, whatever. Exakt das, was ich seit zwei Jahren sage und was du ignorierst. Was? Dann habe ich Chachibi. Aber das Ding ist ja, ich weiß nicht, was heißt eigentlich Eiweiß? Das Weiße vom Ei, nicht das Gelbe. Was mache ich, wenn das Ei braun ist? Ja, aber okay, ich kann ja nicht nur weiße Eier essen. Nein, Protein halt. Ja. Das ist in allem Möglichen drin. Das ist in Quark drin, das ist in Käse drin, das ist in Fleisch drin, das ist in Tofu drin. Und hier, Jan, habe ich ja erzählt, Jan Gustafsson, Schach-Bundestrainer, Der ist ja jetzt auch auf diesem Fitness-Trip und so. Und der hat auch gesagt, Joghurt, also Skrrr oder dieser griechische Joghurt oder so mit Blaubeeren. So, und jetzt werde ich eine Joghurt-Blaubeer-Ernährungsumstellung machen. Ich werde jetzt jeden Tag von morgens bis abends nur noch Joghurt mit Blaubeeren essen. Am Arsch die Räuber wirst du das. Bis ich das kotze. Und dann bis die Flappe weg ist. Und ich endlich Fotos von mir beim Tennisspielen hochladen kann. Leute, es geht nicht. Die ganze Zeit machst du gar nichts und dann wirst du ein Blaubeerkalb. Jetzt wird alles anders. Es fing an mit dem Sonntagssport. Jetzt kommt als nächstes Rudergerät und Krafttraining und dann kommt Blaubeerjoghurt. Hast du das heute schon getan? Ich wollte diese Woche anfangen, aber jetzt habe ich gestern die Woche schon gecancelt. Es geht jetzt los. Es geht jetzt los. Du kannst doch nicht den ganzen Tag nur Blaubeer-Skirre essen. Wie soll ich das denn sonst machen? Ich kann nicht diese scheiß Ernährung bringen. Ich kann auch Blaubeer machen. Du kannst doch 10 Millionen andere Dinge essen. Guck doch nur, dass du genügend Eiweiß bekommst. Ich weiß nicht, wo soll ich das Eiweiß hernehmen? Ein Schnitzel. Was? Schnitzel? Nein. Du nimmst dir... Kuchenbrust, hat er gesagt. Ich schicke dir einen Link zu einer App. Mit der kannst du das Essen tracken und da steht genau, was da an Eiweiß drin ist. Nein, ich tracke das nicht. Ich tracke das nicht. Du möchtest lieber ausschließlich Quark mit Blaubeeren essen, anstatt einfach drauf zu schreiben, Ich will nicht ständig auf eine App gucken müssen, um zu checken, ob ich das essen kann oder nicht. Was denkst du, wie viel Kilo Quark und Blaubeeren du pro Tag essen kannst? Also laut Seven vs. Wild kann man das 10 Tage durchziehen. Ich sag ja nur, das wird mein Substitut für Snacks und Naschereien. So. Okay, das ist gut. Und dann muss ich irgendwie da hinkommen, genug Kartoffeln immer zu Hause zu haben, dass ich Kartoffeln plus weißes Fleisch hier, so Hühnchenfleisch oder so. Schmeckt nicht. Aber das Problem ist, ich kann ja nicht jeden Tag das Gleiche essen. Das hängt einem doch nach zwei Wochen zum Hals raus. Wie bringt man denn da Abwechslung rein? Ja, es gibt ziemlich viele Sachen, die du grundsätzlich essen kannst, die da halt reinpassen. Aber das Wichtigste ist halt, wenn du abnehmen möchtest, dass du halt nicht zu viele Kalorien zu dir nehmen darfst. Ich will die Flappe weg haben. Ja, aber du kannst ja auch ein Sandwich essen, dann musst du halt gucken, was du drauf machst. Was ist denn, trinkst du morgens so ein Protein-Shake? Kommt drauf an, im Moment manchmal ja, manchmal nein. Also, ist unterschiedlich. Also Leute, ich sag's euch, dieses Bild, ich kann euch später das Bild schicken, aber es dürfte nirgendwo veröffentlicht werden. Wenn du nicht Veganer bist, hast du normalerweise in deiner Ernährung meistens easy genügend Eiweiß. bei Veganern, wenn sie es vernünftig anstellt, auch, aber da ist es nicht ganz so leicht, weil wenn du vier Salate in meiner Nahrung Wo soll das eigentlich sein? So wie ich dich kenne, Eddie, wenn ich das mal so sagen darf, kommst du doch nie zu dem Punkt, irgendwie dich umzustellen, weil du einfach überhaupt nicht der Typ bist. Irgendwann wird das langweilig, dann findest du das doof. Nee, der Verzicht ist das größte Problem. Ich verzichte doch schon auf alles, was Spaß macht in meinem Leben. Nein! Ja, ich trinke keine, ich trinke kein Alkohol. Ich trinke keine zuckerhaltigen Getränke. Nie? Nie. Keine Cola mal am Tag? Keine, nein. Nur wenn, dann Coke Zero. Okay. Dann musst du nur noch die Ernährung so anpassen. Ich trinke vielleicht mal ein bisschen Glas Multivitaminsaft irgendwann hier und da, aber ganz selten. Ja. Die Schoki und die Chips lässt dir jetzt weg. Warum? Du erzählst nämlich ständig, dass du dann irgendwann Heißhunger kriegst oder auf einmal sechs Tobleronen weg sind oder was auch immer das waren. Mini-Snickers. Aber ich esse ja nur Mini-Snickers, wenn Mini-Snickers da sind. Sind heute Mini-Snickers da? Würdest du von jetzt hin? Nein, aber Pistazien habe ich gestern gegessen. Aber das Problem ist ja, ihr werdet ja für deine Kids und deine Frau auch gelegentlich mal Süßigkeiten da haben. Und da musst du ja trotzdem dich am Riemen reißen. Ist es denn nicht sinnvoller, den anderen Weg zu gehen, Eddy? dich mit der Plauze abfinden und sagen, okay, solange die nicht größer wird, gefalle ich mir. Nein. Ich habe, also wirklich, das ist jetzt kein Spaß. Als ich dieses Foto gesehen habe und die Diskrepanz zwischen, wie es sich in meinem Kopf angefühlt hat, wie dynamisch und sportlich ich bin und wie es aussah, hat mich ein Stück weit schockiert. Bist du über 100 Kilo? Nee, ich glaube nicht, aber ich habe mich auch schon lange nicht mehr auf die Waage gestellt. Aber ich hab halt diese Flappe da und die hat die ist über über dem Gürtel. Wie so eine Welle, die gerade bricht. Und das Problem ist, lange T-Shirts, dann wirken die wie so ein Kleid. Ich kenn das. Und das Ding ist, also ich weiß nicht, ob ihr das kennt, aber die etwas beleibteren unter unseren Zuhörern kennst vielleicht, wenn du so eine Boxershorts trägst, und dann die so vorne umklappt. Also oben am Bund. Und die klappt um. Ja. Das ist, das ist, also, nee, also sorry, da bin ich zu eitel. Das geht nicht. Und da muss jetzt was passieren. Ich glaube, das war jetzt vielleicht noch mal ein wichtiger Motivationsschritt. Wenn man bei dem Hosenbund nur noch Kell einlesen kann, weil der Rest vom Bauch verdeckt ist. Also ich sag nicht, Ich habe nicht den Anspruch, jetzt super ripped zu werden und irgendwie Swimsuit-Model oder sonst irgendwas. Aber die Flappe kann, das geht nicht. Das geht nicht. Ich kaufe Hosen, weite 36 und ich kriege sie teilweise nicht zu. Aber das kriegst du hin. Klar, ich gehe zum Schneider und lasse den Knopf verlegen, aber das ist ja nicht auf dauerhaft die Lösung. Doch, das kriegst du hin. Easy. Also nicht easy, aber kriegst du hin. Ja, kriegst du hin. Auf 90 Kilo kommen wir. Erstes Ziel, 6000 Schritte am Tag machen, mehr Eiweiß, mehr Kartoffeln, mehr weißes Fleisch. Das müssen so die nächsten Schritte sein. Du musst vor allen Dingen aber auch ein bisschen deine Muskeln bewegen, sonst baust du nämlich Muskelmasse ab und das möchtest du nicht. Genau, das ist genau das, das hat Chat-GPT auch gesagt. Ich weiß, du hast es auch gesagt, Georg. Ja. Jeder hat es gesagt. Gino hat mir das gesagt. Jan hat mir das gesagt. Aber manchmal muss man den Schmerz selber erst wahrnehmen, um was zu ändern. Ich lese jetzt noch einmal was vor und dann machen wir Schluss. Snooper. Lieber Fatboy, liebe Brillenschlange, lieber Lümmel. Was? Ich bin schon länger Patreon und brauche keinen wirklichen Rat, aber eine beziehungsweise drei Meinungen. Wir haben neue Nachbarn bekommen. Es ist ein Haus mit zwei Wohnungen. Wir oben, die unten sind etwa im gleichen Alter. Nach über zwei Monaten haben die sich bisher nicht mehr richtig vorgestellt. Weder ein Interesse daran gezeigt, eine gute Nachbarschaft zu pflegen. Sämtliche Versuche unsererseits sind im Nichts verlaufen. Beste Nachbarn. Man ist sich dadurch komplett fremd, was vor allem dadurch schade ist. Bitte? Perfekt. Bisher ist es ein Traum. Weil die Nachbarn davor herzensgute Menschen waren und wir richtig dick befreundet sind. Das alles ist zwar doof, aber wenn die das so möchten, wäre das ja okay. wenn nicht die Sache passiert wäre. Beim Fenster putzen und Balkon sauber machen und Blumen pflanzen ist ein wenig Dreck nach unten gefallen. Es wurde sich darüber mehr als empört und passiv-aggressiv darauf aufmerksam gemacht, dass wir doch Bescheid sagen sollen, wenn wir unseren Balkon nutzen möchten. Selber wird aber unten regelmäßig mit vielen Leuten gegrillt. Also Lautstärke, Gepolter, Rauch, Pakete für uns werden nicht angenommen, obwohl wir bis heute immer alles für die Annehmung drehen. Die Mülltonnen insgesamt sechs Stück, alle zwei Wochen werden immer von uns an die Straße gestellt und wieder zurückgestellt und solche Kleinigkeiten halt immer wieder. Damit könnte ich auch leben, wenn vorhin nicht etwas in mir gestorben wäre. Habe Papiermüll in die Tonne geworfen und musste feststellen, dass unsere Tonne mit dem Papier der Nachbarn vollgestopft worden ist und zerkleinert mit deren Namen auf den Kartons. Deren Tonne ist bereits so voll, dass der Deckel sich nicht mehr schließen lässt. Ich lasse ja vieles im Sinne des Friedens durchgehen, aber das ist dann doch eines zu viel und eine Kriegserklärung an mich. Was denkt ihr? Ihr habt im selben Haus Privattonnen? So Moment, wie viele Probleme auf einmal waren das jetzt? Kannst du nochmal zusammenfassen, was jetzt das Problem ist? Nachbarn unten sind das Problem. Tonne, Papiertonne, nicht zerkleinert. Sind unten laut und machen Musik und rauchen und grillen, beschweren sich aber, wenn Erde runterfällt. haben sich nicht vorgestellt beim Einzug, so wie ihr, so wie man das macht. Wobei ist das nur zu gut. Und ja, das sind so die großen Dinge, die ja... Ja, was soll ich jetzt machen? Die Meinung von uns, was wir zu diesem Nachbarn meinen. Ja, das sind ja sehr viele Probleme, die ja sehr unterschiedliche Lösungen erfordern. So, Nummer eins ist, die gehen euch nicht auf den Sack, perfekte Nachbarn. so, das ist schon mal gut mit dem grünen Tonnen gehen sie ja auf den Sack aber die nerven nicht wenn sie die Mülltonnen nicht rausstellen, obwohl sie dran wären, die Mülltonnen rauszustellen, ist das natürlich ein Problem. Laminierter Zettel wahrscheinlich, richtig, wahrscheinlich wissen die gar nicht, dass oder und wann sie die Mülltonnen rausstellen müssen, aber gut das muss man mit denen halt besprechen dann bin ich gerade sehr überrascht, dass ihr im selben Haus wohnt aber wohnungsgebundene Papiertonnen habt, auch da wirst du wohl nicht umhinkommen, mit denen im Zweifelsfalle zu sprechen, wenn das so ist. Ich kenne das halt nur so, dass wenn es mehrere Tonnen im Haus gibt, dass die trotzdem für alle Haushalte sind, weil manchmal hat man halt ein bisschen mehr Papiermüll und manchmal ein bisschen weniger. Da gibt es nicht meine und deine Tonne, was es aber sehr wohl gibt, ist... Hier steht, es scheint eine gemeinsame Papiermülltonne zu sein, aber es sind sechs graue Mülltonnen, die die sich die alle teilen müssen. 6 graue Mülltonnen bei 2 Haushalten? Okay. Keine Ahnung, wie viele Haushalte da sind in diesem Haus. Hieß es nicht am Anfang, dass es 2 Wohnungen in dem Haus gibt? Ein Haus mit 2 Wohnungen, das ist richtig. Alles klar. Aber er redet von, oder sie, von 6. Aber das finde ich schon krass. Also wenn du ein Haus mit 2 Familien, das ist ja ein ganz kleines, also ein 2-Familien-Haus. Ja? Habe ich das richtig verstanden? 2 Wohnungen halt. Und da ziehst du ein und sagst nicht mal hallo, das finde ich schon ein bisschen komisch. Wenn das jetzt so ein Berliner Haus ist, wo irgendwie 40 Parteien drin wohnen, dann sage ich mir, okay, aber bei zweien, da sagt man doch mal hallo, wir sind die Neuen oder nicht. Ich weiß nicht, ob die es versucht haben und die anderen nicht da waren. Ja. Wie oft die da mit ihrem Brot und Salz an der Tür standen. Ich glaube, da bleibt nur noch umziehen, ehrlich gesagt. Aber was ich ja nicht verstehe ist, die nehmen Pakete für euch nicht an? Also die sind zu Hause und verweigern die Annahme dann für den Nachbarn? So schreibt sie es erst. Also keine Ahnung, ich würde zumindest mal irgendwie was über die organisatorischen Dinge sprechen. Also wenn Tonnen rauszustellen sind, dass die halt wissen, dass die die auch mal rausstellen müssen. Vor allen Dingen dann, wenn ihr nicht da seid. Das kann ja auch mal easy passieren. Also ich würde sie dringend weg ekeln irgendwie. Es gibt diesen einen Trick, habe ich bei It's Always Sunny mal gesehen, dass du halt in eine Tüte, also du nimmst Kacke, machst sie in eine Brottüte, legst die vor die Wohnungstür und zündest die an und dann klingelst du und wenn die dann die Tür aufmachen, sehen die, dass die Tüte brennt und versuchen das Feuer mit dem Fuß zu löschen. Und dann... Die hatten doch schon mal so einen ähnlichen Fall, oder? Ja, Dutzende. Also, ich weiß jetzt auch nicht, was ich dazu sagen soll. Das, ähm... Umziehen. Also so oder so werdet ihr mit denen sprechen müssen und dann möchten wir ein Update haben. Ja, halt uns auf dem Laufenden, würde ich sagen. Genau. Wir halten euch auch auf dem Laufenden, was diverse Themen angeht in der nächsten Folge Podcast ohne richtigen Namen. Bis dahin wünsche ich euch noch ein schönes Wochenende. Zum Zeitpunkt dieser Aufnahme, heute erst spät aufgenommen, am Donnerstag, heute Abend spielt Deutschland. Und dann gucken wir mal, was das wird. Genau. Vielen Dank für den Support. Patreon.com slash podcast ohne Namen kommt dazu und unterstützt uns. Vielen Dank. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da wurde ich gelacht. Prozent Fake. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich. Wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Pummel zu der Mikrofone zu machen.