Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Ha, ha, ha, da muss ich flachen. Prozent Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel zu der Mikrofone zu machen. Deutschland, Deutschland, Deutschland. Georg hat sein Deutschland-Trikot immer noch an. Ich habe nicht mein Deutschland-Trikot immer noch an, sondern ich habe ein Trainingstrikot an. Ein anderes, ja. Also Georg, das ist eine klare Provokation und das weißt du auch. Gegen wen? Gegen alle, die Fußball mögen. Ja? Ich glaube, die Leute, die Fußball hassen, haben ein Problem mit den Deutschland-Trikots und Flaggen zur WM. Normalerweise habe ich überhaupt kein Problem damit, aber nach dieser blamablen WM ist das natürlich schon so ein bisschen auffällig, sich da jetzt Ja, blamable WM, blamable WM. Es ist ein Schritt nach vorne. Von was? Ein Schritt nach vorne? Von der letzten WM. Ja Leute, wir müssen heute darüber kurz reden. Also tut mir leid auch an alle Fußballhasser da draußen. Das geht nicht um Fußball, das ist Traumaaufbereitung. Ganz ehrlich, es ist so. Ja, wir nehmen heute auf. Heute ist Mittwoch, es ist noch nicht so lange her, 48 Stunden, keine 48 Stunden. Der Schock sitzt tief und wir sind alle natürlich unfassbar frustriert und traurig, denn Jochen hat immer noch nicht die Rudermaschine benutzt. Gab es denn eine Meldung, dass der Trainer schon irgendwie ausgewechselt wurde? Ich habe jetzt nichts erfolgt, auch nichts gehört. Niedernagelsmann verdient 14 Millionen im Jahr. Okay. Beim DFB? Ja. Okay. Wow. Deswegen braucht man Nike als Firmensohn. 14 Millionen, das ist aber eine Menge. Das ist eine ordentliche Menge. Wenn du 14 Millionen verdienen würdest, würdest du auch nicht freiwillig kündigen, oder? Das ist ja auch ein Halbtagsjob, muss man auch mal dazu sagen. Du bist ja irgendwie, als Nationaltrainer hast du keinen Verein, du sitzt da, guckst den ganzen Tag Fußball, dann fliegst du irgendwie mal nach London, reist schön durch die Welt. Nö, ich gucke mir den Kai an, der spielt heute und sonst, ja, Es ist glaube ich der absolute Luxus, okay, auf der anderen Seite. Und du wirst halt nie kritisiert, das ist halt auch ein Vorteil. Ich wollte gerade sagen, es ist natürlich der absolute Traumjob, weil niemand hat an dir was auszusetzen, rein psychologisch absolut dankbare Position. Niemand sägt an deinem Stuhl, nie, ne, keiner äußert sich, auch von den ehemaligen Fußballspielern. Friedrich Merz gefällt das. Oh, das war ja also, das war peinlicher als das Spiel. Sein Tweet. Das war peinlicher als das Spiel und das Schlimme ist, dahinter da sitzt da noch eine Presseabteilung, die diesen Tweet vorbereitet hat. Naja, angeblich ist das ja gar nicht aus seiner Feder gekommen. Ja, sag ich ja. Nein, das ist ja noch schlimmer. Sag ich ja. Also wie es auch immer passiert ist, ich lese ihn mal vor für alle. Kanzleramt bedauert März-Posting. Das ist crazy, oder? Dafür gibt es Pressemitteilungen mittlerweile. Moment, das Kanzleramt bedauert den, erstmal den Tweet. Erstmal den Tweet. Also genau, erstmal erstmal den Tweet und zwar hat er geschrieben Moment, ich muss ihn kurz raussuchen Ich hab den, soll ich vorlesen? Ja, dann liest du vor Auch wenn das Ausscheiden schmerzt was für ein Spiel mit eurem Einsatz und Teamgeist bei dieser WM habt ihr unser Land begeistert Wir sind stolz auf euch Das ist wirklich so schlimm. Das kann man sich nur erklären, dass das so im Entwürfeordner war für so einen WM-Sieg, oder? Aber das steht mir auch, auch wenn das Ausscheiden schmerzt. Das war für das Ausscheiden gegen Frankreich, glaube ich, formuliert. Das kann sein. Das ist vielleicht ein paar Tage zu früh rausgehauen worden. Eine richtig gute, spannende Partie gegen Frankreich. Aber dieses mit Einsatz und Teamgeist habt ihr bei der WM begeistert. Da hätten ja schon, also da hätte es ja schon Spiele gegeben haben müssen, wo man sagt, okay, das gilt jetzt schon mal. Oder war das Spiel gegen, gegen wen war der Sieg? Curaçao war das? Curaçao, ja. Das 7 zu 1 reichte das schon, um zu sagen, begeistert. Es ist also wirklich selten so an der Realität vorbei. Erklärt vielleicht auch einiges, ohne jetzt zu sehr politisch zu werden, aber vielleicht geht er dann so durchs Land und sagt so, ist ja alles geil hier. Das ist ja fantastisch hier, ist ja wirklich super, die Leute lieben es, wie es gerade läuft. Aber was du sagst, ist glaube ich wirklich so, diese Folgerungen haben ja einige gemacht, die haben sich, wie kann man so realitätsfremd sein und wenn man so derart realitätsfern ist, trifft das vielleicht auch noch viele andere Bereiche, also wie ein Fußballtweet deine Rolle in der Politik verändern kann, ist krass, oder? Ja, aber er hat ja vorher des Öfteren mal gesagt, wir sollen bitte schön mehr arbeiten. Wir sollen mehr arbeiten, wir sollen länger arbeiten, wir sollen weniger Urlaub machen, wir sind zu faul, Work-Life-Bandit ist scheiße. Aber dieses Spiel fand er geil. Oder diese WM. Ein Einsatz. Das ist ja dann wiederum ganz cool. Wenn das ein super Einsatz ist, dann bin ich dabei. Wir haben Überstunden gemacht. Wir haben Überstunden gemacht und das hätten sie nicht müssen. Da hat sich auch jeder den Arsch aufgerissen. Ja, aber jetzt mal Spott beiseite. Es ist natürlich schon eine absolute Blamage. Julian Nagelsmann. Das Krasse ist, Julian Nagelsmann, wenn die ihn abfinden, also wenn er, wenn sie ihn rausschmeißt, müssen sie ihn abfinden und dann müssen sie ja für was weiß ich, Kloppo oder wer als nächstes kommt, auch nochmal so viel zahlen. Der DFB hat eigentlich fast gar nicht die Kohle. Das heißt, im Worst Case, also ich will es jetzt nicht beschreien, aber im Worst Case müssen wir weitermachen. Du glaubst doch nicht ernsthaft, dass der DFB die Kohle nicht hat, oder? Alleine der Nike-Deal gegenüber Adidas hat doch eine Verdopplung der Einnahmen und Einnahmen für das hier Trikotgeld Also was man so liest, sind die ziemlich klamm. Aber keine Ahnung. Auf der anderen Seite sind sie auch sehr offensichtlich. Wie ziehen die denn die fucking Kohle aus? Keine Ahnung. Breitensport. Gremien sind es ja wohl offenbar nicht. Breitensportförderung natürlich. Stimmt, weil ich habe sie ein bisschen Prämien gespart. Ja ey, ohne Scheiß, das war wirklich sehr frustrierend. Wir sind eine verwöhnte Generation, habe ich neulich erst wieder überlegt. Als ich geboren wurde, 1974, ist Deutschland Weltmeister geworden. Und dann von 1974 bis zu dem Zeitpunkt, wo ich erwachsen war, war Deutschland einmal nicht im WM-Finale. Einmal. Das war 78. Ansonsten jedes Mal im Finale. Hallo? Wenn man so groß wird beim Fußball, dann denkt man sich, ja, ist ja alles hier GG-Easy-Mode. Und das für ein Kasten Bier haben die gespielt. Die haben für ein Kasten Bier und ein Päckchen Kippen gespielt. Richtig. Für ein Kasten Bier haben die gespielt. Und danach für ein Lob am Abend. Die Generation, für die jetzt so 2014 der, ich sag mal, erste WM-Titel im jungen Erwachsenenalter war, sah es ja auch nicht viel anders aus. Da war es ja so, dass die dreimal davor oder also das dritte Mal in Folge im mindestens Halbfinale waren. Also die gesamte Zeit über war halt die Nationalmannschaft so erfolgreich, dass man gar nicht mehr weiß, wie das ist, wenn man so eine Art Holland oder England ist oder Italien. Ja, natürlich, aber trotzdem, also erstens mal, ich kann mich immer nicht am Misserfolg von anderen so richtig hochziehen. Das bringt mir ja dann auch letztendlich nicht. Und das andere ist halt auch, wir sind ja auch eine Fußballnation. Wir haben eine der fünf stärksten Ligen der Welt. Alle Leute, die in der Startelf standen, spielen Champions League. Das ist also, natürlich sind die Ansprüche irgendwo auch gerechtfertigt, auch wenn vielleicht die Ergebnisse das nicht immer rechtfertigen. Trotzdem, es gibt 200 Länder. Die Wahrscheinlichkeit, Weltmeister zu werden, ist halt insgesamt relativ gering. England hat die stärkste Liga der Welt. Die haben seit 60 Jahren keinen Blumentopf gewonnen. Ja gut, aber die haben die stärkste Liga, weil er spielt auch kein Engländer. Spanien hat eine der stärksten Ligen der Welt und die haben gerade mal zwei? Ja, aber es geht ja auch nicht nur darum, die WM zu gewinnen. Es geht darum, nicht gegen Paraguay auszuscheiden. Das ist ja das Ding. Ja. Und sich zumindest gut zu verkaufen. Ich glaube, keiner hätte, ich habe gestern Frankreich, oder heute Nacht habe ich Frankreich gesehen, was für unfassbare Baller das sind und keiner hätte, was hätte dieser Mannschaft den Kopf abgeschlagen, wenn sie gegen diese Mannschaft verloren hätten. Da hätte jeder gesagt, ja, muss man akzeptieren, die haben einfach unfassbares... Wie in der Vergangenheit, da hat ja auch nie jemand Kritik geübt, wenn wir gegen Italien ausgeschieden sind. Ja, aber du weißt... Aber wir haben immer gesagt, die waren eine gute Mannschaft. Aber gegen Paraguay, come on. Also das ist schon nochmal eine andere Qualität des Ausscheidens. Und davor war es ja auch nicht geil. Also gegen Ecuador war es scheiße. Gegen Elfmeinküste haben wir mit Glück gerade so gewonnen. Also übrigens, die gesamte deutsche Gruppe ist schon ausgeschieden. Das muss man auch erstmal hinkriegen. Das ist komplett raus. Die Holländer aber auch. Die Holländer auch, die holländische Gruppe. Das kann ja nicht unser Maßstab sein. So, wie geht es jetzt weiter? Wir müssen ja in die Zukunft gucken. Was machen wir jetzt? Ich stehe zur Verfügung für 14 Millionen. Ich werde alle meine Kinder für die Nationalmannschaft anmelden. Sehr gut. Das kann nicht schlechter werden. Bereiten wir uns jetzt darauf vor, dass wir die nächsten 10 Jahre warten müssen, bis wir den nächsten Titel holen. So sieht es doch wahrscheinlich aus. Du kannst direkt aus dem Kopf schlanken. Okay, Halbfinale? Nein, aber guck, das ist genau der Denkfehler. Ich glaube, wir müssen jetzt erstmal wieder bescheiden werden und wir müssen erstmal wieder eine Nation, also eine Fußballnation werden, die solche Ansprüche realistisch formulieren kann, so wie Halbfinale muss drin sein. Nee, für uns muss das nächste Ziel sein, Vorrunde überstehen und das muss man auch ehrlich erstmal so formulieren. Und das hat ja auch schon geklappt. Aber Moment mal, du hast doch eben gesagt, wir haben alles Champions-League-Spieler, wir haben die beste, die fünf beste Liga der Welt, Das interessiert mich ja, was ich vor zwei Minuten gesagt habe. Ja, da hat er recht. Dann sind die Ansprüche doch dann eigentlich Ich meine, das hören wir doch seit zehn Jahren, dass wir aufbauen müssen. Okay, und dann vor zwei Jahren haben wir gesagt, wir müssen Weltmeister werden. Ja, also Löw konnte ja Weltmeister werden und hat es noch nicht gut genug gemacht. Nein, aber das Ding ist halt, ich sehe jetzt auch wirklich, jetzt mal Realtalk, nicht so die goldene Generation, die folgt. Hallo, Zeit-L-Maler, Lennart Kahl. Ja, eben. Also da muss man einfach auch sagen, dass da glaube ich auch generell schon in der Jugendförderung bei den Leistungszentren und so weiter, das würde jetzt wirklich zu weit gehen. Ich notiere das, Jugendförderung, das fehlt an so vielen Stellen. Also im Moment aber in der Jugendförderung ist ja echt viel passiert in den letzten Jahrzehnten, dass sogar mehr oder ein gewisser Anteil der Fernsehgelder daran gebunden ist, was für eine Art von Nachwuchsleistungszentrum du hast? Ja, es ist, glaube ich, eher die Art und Weise, was für Talente und wie gefördert werden. Aber selbst Zweitligateams haben jetzt vernünftige, also ich sage es bei Fortuna halt, die haben jetzt ein vernünftiges Nachwuchsleistungszentrum und das war vor 20 Jahren und ich glaube, Freiburg war eines der ersten Teams, die jetzt nicht so ultra-mega-top waren, die damals diese Nachwuchsakademie gegründet haben, noch unter den Volker-Finke-Zeiten und wo man mittlerweile und immer noch sieht, wie viele Talente halt aus dieser Zeit gekommen sind oder nach dieser Zeit. Ja, aber halt nicht auf Weltklasse-Niveau. Das ist halt das Ding. Ja, also du hast halt nicht jeden Tag ein Messi in irgendeiner Akademie rumlaufen, aber Leute, die halt zumindest mal in der Nationalmannschaft spielen, sind ja schon mal gut. Ich möchte noch mal zum Trainer zurückkommen. Also Fakt ist doch, zwei Jahre mit Nagelsmann wird es nicht geben, auch wenn es teuer wird. Das kannst du ja als DFB kannst du dich ja nicht da hinstellen und sagen, wir machen noch bis zur Europameisterschaft weiter, weil wir an den Trainer glauben. auch gemacht. Fakt ist auch, Nagelsmann ist nicht das Problem. Ja, okay, vielleicht. Und es wird auch nicht besser mit irgendeinem anderen Trainer, das garantiert. Genau, das ist doch die Frage. Jetzt holst du einen Klopp, vielleicht. Naja, also ich finde schon, Nagelsmann ist ein Problem. Und dann steht der Klopp da. Und davor war Löw das Problem und Flick das Problem. Und Klinsmann das Problem. Es ist immer der Trainer das Problem und es wird erstaunlicherweise, selbst mit den besten Trainern, die Deutschland zur Verfügung hat, nicht besser. Verrückt, wenn er auch Erfolge Es ist nicht am Trainer. Vielleicht liegt es aber auch am Trainer. Klar, du kannst ja jedes Mal wechseln und irgendwann gewinnst du dann wieder und sagst, siehste, es lag doch am Trainer. Na gut, der Trainer stellt die Mannschaft auf. Der Trainer entscheidet, welcher Spieler da spielt. Und der Trainer hat die Verantwortung über Erfolg und Misserfolg. So ist das ja. Er wird dafür verantwortlich gemacht, aber das heißt nicht, dass ein anderer Trainer das jetzt plötzlich besser macht. Nee, das ist richtig. Die Diskussion hatten wir bei Löw, der war als Weltmeistertrainer nicht mehr gut genug. dann braucht es Flick, den besten Trainer. Er war Weltmeister. Aber er war dann nicht mehr gut genug, dann braucht es Flick, mit dem alles besser werden würde. Spoiler-Alarm wurde es nicht. Dann hieß es ja mit Nagelsmann, da wird ja alles ganz anders. Wie konnten wir denn auch, wie konnten wir an Flick glauben? Spoiler-Alarm, es lief mit Nagelsmann nicht. Vielleicht hätten sie damals schon Klopp holen sollen. Ja gut, aber nur weil es einmal nicht geklappt hat, heißt das ja nicht, dass es nie richtig ist. Ist ja auch Quatsch. Dreimal in Folge. Ja, vielleicht. Kann sich der DFB mal ansehen. Vielleicht liegt es nicht am Trainer. Vielleicht aber doch. Vielleicht ist die Mannschaft mal zwischendurch einfach nicht so unfassbar gut. Das stimmt, aber dann sage ich das und gehe nicht dahin und wir werden Weltmeister. Also du sagst, die Mannschaft ist so schlecht, dass sie nicht gegen Paraguay gewinnen kann? Nein, aber sie hat ja auch nicht verloren, weil sie zu schlecht ist, um gegen Paraguay zu gewinnen. Und du sagst, sie ist so schlecht, dass sie nicht gegen Ecuador gewinnen kann? Nein, auch das sage ich nicht. Ja, aber was ist es denn dann? Sie ist nicht stark genug, um Weltmeister zu werden. Aber davon reden wir ja nicht. Wir reden nicht davon, dass sie Weltmeister werden muss. Wir reden davon, dass sie nicht mal das Minimalziel gemacht hat. Minimalziel war doch dieses Mal, in der Gruppe weiterzukommen, oder? Nee, zumindest weiterzukommen. Gegen Frankreich zu spielen und dann auszuscheiden. Nochmal, ich glaube, wenn man gegen Frankreich ausgeschieden wäre, wäre das Drama nicht so groß gewesen. Da hätte man das wahrscheinlich weitergemacht. Genau. Und das ist einfach so, diese Mechanismen im Fußball, wenn du so kläglich ausscheidest und auch schlecht gespielt hast, dann ist der Trainer... Ich weiß, dass es so ist, ich sag nur, es wird halt nicht anders sein mit einem anderen Trainer. Wissen wir dann. Dann kommst du halt einmal eine Runde weiter, gut. Gut, ich glaube, die Diskussion führt jetzt nicht zu irgendwas, weil keiner von uns kann hell sehen, außer mir und das ist natürlich ein gemeiner Vorteil. Okay, trotzdem dann hell sehen, wann wird denn Klopp verpflichtet? Das muss man jetzt erstmal gucken, ob das passiert. Der ist ja noch Kommentator, der kann ja nicht so schlecht... Wie soll das jetzt laufen? Der muss ja erstmal seine Jokes machen bei Magenta. Achso, der muss die... Der war ja schon mal bei so einer WM-Kommentator. Wann war das? 2006? Ja, ich glaube. Und danach ist er doch nach Dortmund gegangen, oder? Da hat er ja das deutsche Volk mit Günther ja auch aufgeklärt über den deutschen Fußball. Und alle haben gesagt, boah, der kann das so gut erklären. Vielleicht ist das ja die goldene Regel. Günther Jau? Günther Jau, Trainer. Jemand muss erst durch die Co-Kommentatoren-Schule bei einer WM gehen und dann zum Trainer werden und dann ist er erfolgreich. Wenn es in Dortmund funktioniert hat, vielleicht hast du ja recht. Nationaltrainer Wolf Fuß. Ich sehe es kommen. Na gut, Themawechsel. Ich habe nämlich hier ein Thema, das die gesamte Gesellschaft interessiert. Ich auch. Panini-Sammelalbum? Nein. Also, es ist nämlich wieder mal aus unserem Genre des Supermarkts Themen aus dem Supermarkt. Wir brauchen da mal so einen Bumper oder sowas. Das ist eine gute Idee. Und da habe ich jetzt wirklich mal eine moralische Frage, die ich von euch gerne beantwortet hätte. Warte mal, wir haben noch nicht alle Moralfragen aus dem Supermarkt geklärt. Offensichtlich. Es ist wieder was Neues passiert. Also, folgendes ergab sich. Ich war in einer großen Supermarktkette mit fünf Buchstaben. Warte, ich muss kurz nochmal Nachzählen nochmal nach Ja, fünf Buchstaben Ich hab mich grad verzählt Ich weiß welches es ist Und Also ich komme rein, zwei Kassen sind auf, es ist erstmal ultra, das war an einem dieser Hitzetage mit fast 40 Grad oder so Ich komme rein, zwei Schlangen, zwei Kassen sind auf zwei Schlangen, die wirklich von der Kasse bis hinten an die Wursttheke fast reichten, mit hochroten schwitzenden nassen Menschen. Ich komme also dahin und ich will sagen wir mal, ich will zwei Flaschen Cola, äh, zwei Dosen Cola kaufen. Wieso sagen wir mal? Weil ich Kippen kaufen war. Achso. Okay. Und Schokolade wahrscheinlich. Nein. So, also ich habe zwei Dosen Cola in der Hand und dann gucke ich da diese Schlange an. So, und von diesen zwei Kassen, nein, es waren drei Kassen, aber lange, nein, es waren zwei, drei, aber lange Schlangen, beziehungsweise, jetzt weiß ich, warum ich zwei gesagt habe, es waren drei Kassen, aber die eine hatte ein Schild hier nicht mehr anstellen. Deshalb war da auch keine Schlange mehr. Es waren zwei lange Schlangen. So, ich stehe da mit meinen zwei Dosen Cola, gucke mir da diese Schlange an und denke mir, okay, das dauert jetzt locker 20 Minuten. bis ich da für meine zwei Dosen Cola drankomme. Also bin ich zu der Kasse gegangen, wo stand bitte nicht mehr anstellen, wo die Dame da an der Kasse noch den letzten bedient hat. Und bin zu ihr und hab gesagt, können sie mich noch schnell dran nehmen und zeig ihr, dass ich nur zwei Dosen Cola hab. Sie guckt mich so an und sagt so, na gut, schnell. Ich geh hin, leg die hin. Da mault die Kassiererin von der zweiten Kasse rüber und sagt, die hat aber jetzt Pause. Nee, hat sie nicht. Ich bin hier noch hier. Moment, woraufhin ich sage, die Schlangen gehen bis zur Fleischtheke. Ja, ist egal, die hat Pause. Das sagt die andere Kassiererin, nicht sie selbst, sondern die andere Kassiererin für sie. während sie meine Sachen einscannt. Es hat ungefähr 10 Sekunden gedauert. Natürlich direkt Handy zum Zahlen ready. Es hat 5 Sekunden gedauert. Und jetzt gab es ein interessantes soziales Phänomen. Die Menschen in den zwei Schlangen wussten nicht, wohin mit ihren Gefühlen. Weil einerseits waren sie sauer, dass ich diesen cleveren Trick angewandt habe und einfach bei der gesperrten Kasse gefragt habe. Du bist ein Betrüger, bist du. Nein, ich habe ja einfach gefragt. Sie hätte ja auch Nein sagen können. Und waren also hin und her gerissen zwischen Fuck, wir stehen hier an und der geht einfach zu der eigentlich geschlossenen Kasse und kommt damit durch. Gleichzeitig schnauzt er sich mit der Kassiererin an und sagt, vollkommen zu Recht, das stapelt sich bis hinten. Die Leute waren sichtlich verwirrt, welche Emotionen sie haben sollen. Für mich gibt es so eine, Emotionen und es gibt keine Welt, in der du nicht als Arschloch bist. Null. Warte doch mal ab mit deinem Fazit. Okay, okay. Rettest du noch jemandem das Leben im Verlauf der Geschichte? Und ich dachte mir so, normalerweise wollte ich dann noch mehr erwidern, hab gesagt, ja, sorry, man kann nicht einfach Pause machen, wenn die Kundschaft sich da stapelt, dann muss man halt mal auf den sauren Apfel beißen und zehn Minuten länger machen. In für dich arbeiten, hat Friedrich Merz ja auch gesagt. Der Kunde ist schließlich König. Das hat nichts mit Friedrich Merz zu tun, das hat einfach was mit kundenorientiertem Service zu tun. Wenn es sich dann nun mal stapelt, bei der Hitze. Du hattest es auf der Zunge, dann muss sie ihre Pause verschieben, das hast du zum Glück nicht gesagt. Doch, 100% sehe ich das so. Das muss doch jeder in jedem Beruf, wenn nun mal ein bisschen mehr Arbeit ansteht, dann kannst du doch nicht nach Stechuhr einfach, und ich weiß ja, weißt du was, die verdienen, die verdienen ja fast nichts. Ja, okay, mag sein, aber trotzdem. Ich finde, das ist einfach eine Frage von Service und Kundenorientierung. Und für mich ist es so, wenn man sieht, wie da die Leute stehen, dann die Kasse auch noch zuzumachen, finde ich fast schon eine Provokation. Aber, da ich ja durchgekommen bin und sie ja mich mit meinen zwei Dosen Cola noch drangenommen hat und die Pause verschoben hat, quasi für dich, zehn Sekunden, danke Georg, hab ich mir gedacht schnell weg ich hab ja was ich wollte außerdem beginnt gleich das Japanspiel na ist natürlich auch wichtig und dann bin ich raus und jetzt wollte ich einfach mal dieses Szenario jetzt könnt ihr ja mal eure Meinung dazu sagen erstmal bist du ein Arschloch also dieses sich an eine Kasse stellen die geschlossen ist in der Hoffnung dass jemand für dich quasi die Regeln bricht ist ja schon richtig fein Er hat gefragt, er hat gefragt. Und das macht es doch nicht besser. Natürlich, man fragt. Du beschreibst es ja so, als würde die Colaflaschen da hinstehen und so tun, als hätte er das nicht gesehen. Aber er hat ja gefragt. Sympathisch gefragt. Das macht es doch kein bisschen besser. Wieso? Ich stelle mich doch da nicht an, weil ich ja weiß, dass es offensichtlich einen Grund gibt, die Kasse zuzumachen. Aber wenn ich jetzt mit da wichtig bin, dass die scheiß Cola schneller durchgescannt werden muss, als die von allen anderen, die sich wie ein normaler Mensch verfickt noch mal anstellen können. Denkst du nicht, dass es da 10 Millionen verfickte Leute in dieser Salzschlange gibt, die auch gerne vorgegangen wären? Warum sind sie da nicht hingegangen? Steht denen doch frei, auch daheim zu gehen. Denen kann doch auch hingehen. Dann geh doch hin und frag doch. Nur weil die sich nicht trauen, das Maul aufzumachen und um Kulanz zu fragen, bin ich da nicht das Arschloch. Dann sollen die doch einfach hingehen und auch fragen. Ich gehe doch auch das Risiko ein Vor allen abgelehnt zu werden Und dann demütig bis zur Fleischtheke hinzugehen Das stimmt Das Risiko bin ich doch eingegangen Zur Fleischtheke zurückzukriechen, das wär's doch Also, Leute Wenn er jetzt Einen Wagen hätte Mit einer Kiste Wasser noch Und noch Chips und Schokolade So sechs, sieben, acht, neun Teile Dann würde ich sagen, Arschloch Aber zwei Dosen Cola Mach eine noch Treue im Arschloch. Zehn Sekunden. Na und? Und dann kann sie ja frei entscheiden. Dann kann sie sagen, nee, das Schild ist da, tut mir leid. Dann sagt der Eddie wahrscheinlich, okay, kann ich verstehen. Weiß ich nicht, ob der das sagen würde. Aber die Chance wäre ja da. Also sie hat ja ihren freien Willen. Sie kann ja sagen, sorry, ich muss in die Pause. Nur, dass du Leute unter Druck setzt, heißt doch nicht, dass es richtig ist, was du unter Druck setzt. Wenn ich da hier als Michael Douglas in der Kasse gestanden hätte, du wärst mit vorgehaltener Waffe zur Fleischtheke zurückgegangen. Okay, Eddie, jetzt so, pass auf, du bist rausgegangen. Hast du so mitgekriegt, was die anderen in der Schlange, die haben gar nicht gecheckt, das ging alles so, es waren zu viele Informationen und Emotionen. Ich habe es richtig gemerkt, die waren sich nicht sicher, ob sie eben der Meinung sind, dass ich ein Arschloch bin oder ob ich clever bin oder ob das rechtmäßig ist, dass die jetzt Pause macht, weil das nun mal ihr gutes Recht ist oder ob das bescheuert war, dass die Kassiererin für sie überhaupt Partei ergriffen hat. Also da waren so viele unterschiedliche Elemente in dieser Situation und ich glaube in der Zeit konnte keiner sich so richtig ein klares Bild machen und dann habe ich mich ja schon davon gestohlen. Ich würde mal gerne wissen, Zivilcourage gebraucht dich zur Fleischtheke zurück zu prügeln. Ich würde gerne von den Kassiererinnen und Kassierern wissen, wie die das sehen. Sie haben ja bestimmt viele Hörerinnen und Hörer, die das beschreiben können. Ich möchte das aus der Perspektive. Weil ich kann mir nicht gut vorstellen, dass sie sagen, ey, das ist für mich kein Problem. Nein, ich kann mir vorstellen, dass sie sagen, naja, wenn ich jetzt eine Ausnahme mache, wo hört das dann auf? Dann steht noch einer da mit zwei Flaschen, noch einer mit zwei Flaschen und dann habe ich halt nie Pause. Das heißt, irgendwo muss ich einen Cut machen. Und das tatsächlich würde mir auch einleuchten. Das Schild ist direkt Als du dich angestellt hast oder stand das da schon länger, das Schild? Wie jetzt? Oder hat sie das hingestellt und du hast vor deine Nase gestellt? Naja, das weiß ich nicht, aber sie hatte noch, also das Schild stand, aber da war noch einer, den sie gerade abkassiert hat. Okay. Und das Ding ist halt auch, ich finde halt, man hätte zumindest erstmal dann noch eine Kasse aufmachen können. Man hätte halt irgendwie sagen können, so, jetzt kommt eine quasi Ersatzkasse und dann, weißt du, so, ich finde das einfach, man muss sagen, das ist aber auch ein Supermarkt, der an Schäbigkeit... Warum, ich verstehe die Supermärkte heutzutage sowieso nicht. Früher, als ich in den Supermarkt gegangen bin, das ist schon länger her. Da gab es schon Supermärkte. So, und dann gab es nur Menschen, die nur für die Kasse zuständig waren. Und wenn dann mal keiner an der Kasse war, dann mussten die nicht noch Regale einräumen. Dann hatten die halt mal eine Minute, wo sie keinen Kunden hatten. Aber dann waren sie sicher, irgendwann kommt wieder einer. Heutzutage müssen die Kassierer, ja. Aber du hast doch nicht fünf Kassierer, die nichts außer Kassieren machen. Nee, nicht fünf, aber vielleicht ein oder zwei, sodass praktisch immer eine Kasse irgendwie erreicht wird. Und die haben sonst nichts im gesamten Supermarkt gemacht. Nee. Aber Jürgen, das macht doch gar keinen Sinn. Du hast doch manchmal nur eine Kasse, die benutzt wird und manchmal vier. Dann hast du doch nicht vier Personen, die nichts tun, außer warten. Aber manchmal ist ja überhaupt gar keine Kasse besetzt sogar. Ich glaube, was wir brauchen für diesen Podcast ist mal, dass wir alle mal ein Praktikum... Supermarktbeauftragte. Nee, dass wir mal ein Praktikum im Supermarkt... Einfach mal eine Woche, damit wir mal ein bisschen mehr wissen, weil das Thema beschäftigt uns jetzt seit Jahren immer wieder mit neuen Geschichten. Wisst ihr, was ich letztens gesehen habe? Im Supermarkt, da wurde ein Regal ausgeräumt, wahrscheinlich mit Ware, die kurz vorm Ablaufen war. Ja. So, in diesem Kühlregal. Und da gab es einen riesen Container und die haben alles die ganze verpackte Ware da reingeballert. Ja. Ja, aber was ist jetzt? Ja, ich wollte nur sagen, das habe ich noch nie gesehen. Meinst du, dass sie es weggeschmissen haben? Ja, ja. Das war ganz schön viel. Es war wirklich so ein riesen, riesen Ding. Und mich wundert, dass sie das nicht nach Feierabend machen, sondern dass die Kunden, dass sie das auch vor den Kunden machen. Dass sie das sehen. Sehen Sie das? Hat das vielleicht mit der Hitzewelle zu tun gehabt? Ich habe keine Ahnung. Es war wirklich traurig. Diese ganzen Gambas, Fisch, Fleisch. Das hat sicher mit der Hitzewelle zu tun gehabt, oder? Nein, das war schon vor zehn Tagen oder so. Aber zu sehen, wie dann zwei Leute das ganze Kühlregal ausräumen und die ganzen zu einen Dosen wegschmeißen. Ich war kurz davor, kann ich nicht eine mitnehmen? Ich esse die noch oder so. Also ich habe das auch noch nicht gesehen, aber ich kann mir das nur so vorstellen, dass da irgendwas, entweder Kühlkette ausgefallen oder Rückruf oder sonst irgendwas in der Art und dass die das zur Sicherheit weggeschmissen haben, weil ansonsten wird doch relativ regelmäßig überprüft, welche Ware raus ist. Ja, aber es war nicht nur ein Produkt, sondern es war tatsächlich irgendwie, die haben die ganzen Schränke in dieser, in dieser Fisch. Vielleicht war das eine, ja okay, keine Ahnung. Aber Georg, du hattest gesagt, du hast auch noch etwas erlebt. Ja, aber du hast natürlich richtigerweise gesagt, dass du etwas erlebt hast, was die gesamte Bevölkerung betrifft. Ich nicht. Ich habe etwas erlebt, was ziemlich genau die Hälfte der Bevölkerung betrifft und zwar heute. Nur Männer. Und es ist nicht, bitte nur Männer, es ist nicht lange her und ich bin immer noch wütend. Darf ich raten? Die Hoden baumeln? Also länger. Tiefer. Tiefer. Hoden baumeln tiefer. Das tun die doch schon lange. Noch tiefer. Guter Punkt. Es geht immer tiefer. Den Wettereffekt auf Hoden referieren. Debehoden. Das ist erstaunlich, was Hitze mit so einem Hodensack macht. Viele unserer weiblichen Zuhörer wissen das gar nicht. Aber es ist ein enorm elastisches... Gott. Egal. Wir haben da tatsächlich eine Menge Aufklärungsbedarf, aber das tun wir gerne. Wir informieren gerne, dass ihr alle mitreden könnt. Ich war auf einer öffentlichen Toilette. Warum? Und da gab es drei Pissbecken. Also Pissoirs, so normale? Ja, so einzelne Urinale. Pissbecken. Übrigens, meine Autovervollständigung kennt das Wort Pissbecken nicht. Was soll das? Hallo? Und vor mir ging ein Typ da rein und stellte sich an das mittlere von drei. Nicht von fünf oder sieben oder so. Wo ich sagen kann, okay, hier ist noch genügend Platz. Es sind halt drei Pissbecken da. Und der Typ stellt sich ans... Ohne Scheiß, Ich war wirklich davor zu sagen, was stimmt mit dir nicht? Warum? Aber Moment, da ist doch, da muss ja so viel falsch laufen gesellschaftlich. Eben. Da muss es eigentlich als Straftat durchgehen in irgendeiner Form. Stieg das nicht, Leute? Jochen, das erzähl mir nicht. Du stellst dich bei drei Pissoirs ans mittlere. Ich mach hier Schluss. Ich hör auf. Ich bin hier raus. Wir haben Georg. Von drei. im Supermarkt auch keinen Wagen und räume das alles in meine Arme. Nicht von fünf oder sieben, also nicht so, dass du weißt, wenn jetzt noch einer kommt, dann ist es weil du daneben, weil du zwangsläufig dafür sorgst, dass sich jemand neben dich und deinen Lörres stellen muss. Der Typ war ein Stück größer auf mich, der hat auf meinen Pimmel geguckt, nicht auf seinen. Ich hab so alle so, was habt ihr für Probleme? Geht mal zum Psychiater, Leute. Warum hast du dieses Problem nicht, ist meine Frage. Du musst zum Psychiater, dass dir das kein Problem macht. Ich habe keine Angst vor Menschen. Ich habe auch keine Angst vor Menschen, aber man stellt sich doch nicht ans mittlere Pissbecken. Du setzt dich doch an der Kaktusleck und nicht bei jemandem auf den Schoß. Nur weil ich keine Angst vor Menschen habe, heißt das doch nicht, dass ich will, dass sein Urin auf meinen Pimmel spritzt. Das ist was anderes. Nachfrage. Da ist doch eine Reibe zwischen. Erstmal, was macht ihr, wenn es drei Pissbecken gibt? Links und rechts ist besetzt. ihr müsst dringend pinkeln. Geht ihr dann in die Mitte? Warten. Wenn es drei Pissbecken gibt und zwei sind besetzt, dann ist es okay. Ihr stellt euch nicht in die Mitte. Doch, wenn es kein anderes mehr gibt, was zwei ist, dann würde ich Leute vorlassen. Es gibt doch drei Optionen, du musst dich doch nicht ans Verfick nochmal mittlere Pissbecken stellen. Ganz ruhig, Leute. Was macht ihr im Fußballstadion, wenn es da so eine Pissrinne gibt? Ihr müsst pinkeln. Weitestmögliche Entfernung zum jeweilig Nächsten. Geht nicht. In der Halbzeitpause geht das schlecht. Dann ist eben das mittlere die weitestmögliche Entfernung. Der Trick ist ja bei so einer Pissrinne, dass du dich nicht schulterbreit stellst, sondern superbreit aufstellst. So, dass deine Füße quasi für einen gewissen Abstand sorgen. Ja, dann stellt sich einer daneben. Aber guck mal, es geht doch nicht darum, manchmal gibt es Situationen, da lässt es sich ja nicht verhindern. Wie zum Beispiel bei der Pissrinne im Stadion. Aber wenn es eine Situation gibt, wo es sich verhindern lassen würde, dann ist es doch crazy, dann ist es doch absolut crazy, selber dafür zu sorgen, dass dieser Abstand nicht eingehalten werden kann. Ja, oder es gibt ja noch schwierige Situationen, so eine 1-2-5-Aufstellung beim Pissen. Da musst du dir überlegen, ich muss jetzt neben jemandem stehen, wo stelle ich mich also hin? Stelle ich mich auf die 4 oder auf die 3? Und natürlich stellst du dich auf die 3, weil da ja schon eine Zweier-Konstellation existiert und der andere nicht das Gefühl hat, dass du sagst, na? Wie geht's dir? Autobahntoilette, da sind zehn Pessoas alle leer, einer steht da und du stellst dich direkt daneben Ja genau, du würdest das machen Nein, auf keinen Fall würde ich das machen Du würdest auch noch das Gespräch suchen, was geht ab Wo fahrt ihr hin? Habt ihr Angst, dass habt ihr Angst, dass man euch auf den Schniedel guckt oder habt ihr Angst, dass ihr Pinkel abkriegt? Es hat nichts mit Angst zu tun. Erstmal habe ich eine schüchterne Blase. Okay. Also das heißt, wenn jemand da steht, kannst du dich pinkeln. Es ist super unangenehm. Auch wenn da dazwischen ein Klo ist, dann geht's besser. Ich weiß nicht, was es ist. Es ist super, der psychische Druck ist zu hoch. Ich denke dann immer, weil ich ja auch super berühmt bin, dass die Leute von mir einen wirklich starken Strahl erwarten. ich hab das wirklich oft, dass ich der erste am Pissoir bin, zum Beispiel nach einer Kinovorstellung oder so und ich steh da und dann kommen noch weitere und dann hör ich wie die alle anfangen aufhören und wieder gehen und ich steh immer noch da und ich feuer mich richtig an, so komm jetzt der Typ hat halt auch nach mir erst angefangen das heißt du machst dir schönen Druck und dann geht's nicht ich war auch noch schneller als dir Okay. Der ist auch noch so ein Angstpisser und stellt sich dann trotzdem auf die Mitte. Hey, mit Angstpisser finde ich jetzt ein bisschen, das ist halt auch, wir können ja nichts dafür. Aber Jochen, du tust so, als wäre das alles gar kein Problem. Wie viele andere Situationen hast du in deinem Leben, wo du mit Pimmel draußen Schulter an Schulter mit irgendeinem Kumpel da sitzt? Wie oft passiert das bei dir? War denn da eine Wand beim Piss am Wochenende? Okay, kann ich verstehen, bei mir passiert das selbst. War denn da eine Wand zwischen den Pissoirs oder waren die Pissoirs offen? Also, link, versteht ihr? Eine Wand. So eine Trennscheibe, die natürlich wie groß glauben die, dass die Leute eigentlich sind, die da pinkeln? Warum gehen diese Trennscheiben nur auf 1,40 Meter Höhe? Es ist kein Sehschutz, es ist ein Pissschutz, damit die Ich möchte aber einen Sehschutz haben, beim Kacken habe ich da auch einen Schutz. Wozu brauchen wir Türen beim Kacken? Moment, Moment, Moment. Das habe ich mir noch nie überlegt. hochinteressante Frage. Wieso ist eigentlich Pinkeln bei Männern so ein offenes Thema? Warum gibt es aber Kack-Kabinen? Warum ist das so viel intimer? Weil das was komplett anderes ist. Wieso? Erklär es mir. Was gibt es denn da zu erklären? Muss ich euch jetzt den Unterschied zwischen Groß und Klein erklären? Du hast kein Problem neben dem Schulter-an-Schulter-Zuschirm deine Mörder um den Propeller zu machen. Aber beim Kacken hast du immer ein Problem. Warum machst du jedes Mal beim Kacken ein Problem? Ich hab kein Problem, ihr habt doch das Problem. Du würdest offen kacken, also ohne Kabine? Nein. Warum? Wo ist da das Intimitätsproblem? Ich würde ich nicht machen. Ja, warum denn nicht? Weil das ekelhaft ist. Das sind Gerüche. Was sagt man ekelhaft? Pinkeln ist auch ekelhaft. Leute, wollt ihr mich verarschen? Du kommst hier nicht raus. Sag mir jetzt mal, um das eine intimer ist als das andere. Das eine ist für mich halt intimer, weil dahinter ... Warum? Du sitzt ja nicht auf einer Glasschüssel. Ey, Leute, das muss ich euch doch jetzt nicht erklären. Wieso? Man sieht doch nichts, wenn du auf dem Klo sitzt. Es ist ja nicht so, dass die Leute unter deinem Arschloch sitzen und dir das angucken. Es gibt Geräusche, es gibt Gerüche. Die Geräusche gibt es auch mit der Kabine. Ja, aber da weiß ich nicht, wer in der Kabine sitzt. Ich möchte nicht, okay, stellen wir uns vor, die Kabine, lass mich doch mal reden jetzt. Stellen wir uns vor, die Kabine ist nur halb. Überall sieht man die Köpfe. Sieht überall nur die Köpfe. Das fände ich ja fantastisch. Lass uns das einführen. Kackkabine, die nur bis zur Schulter geht. Genau. Man hat zwar den optischen, also man sieht nicht genau was, aber man hört halt alles. Und dann kann man so rübergucken. Kann noch miteinander sprechen. Also ich möchte nicht, Ich möchte da einfach nicht bei beobachtet werden. Okay, verstehe ich. Aber was ich nicht verstehe, ist, dass das für dich beim Kacken so selbstverständlich ist. Aber beim Pinkeln guckst du uns an, als ob wir irre sind, dass wir das nicht wollen. Ja, weil das doch was komplett anderes ist. Ja, aber das Argument, da ist was anderes. Da ist ein Himmel draußen, den man sieht. Beim Kacken nicht. Oh Gott, ganz langsam. Ich gehe zum Pissoir nicht, damit ich auf andere Lörse gucke. Ja, behauptest du, behauptest du. So, und ich gehe davon aus, dass das bei den anderen Menschen auch so ist. Von daher denke ich so, alle gucken zu sich runter und nicht nach rechts und links. Ja, glaubst du? Und dann steht dir neben dir ein Hinterpfennig auf der Zwei. Und wenn jemand was guckt, habe ich kein Problem damit, dann würde ich... Und ich habe kein Problem damit, dass man mich hört. Ja, das ist okay. Wir sind halt grundverschieden in manchen Dingen. Also an alle bei Patreon, bitte schreibt mal in die Kommentare, das ist ja wirklich ein wichtiges Thema. Ich kann das verstehen, dass wenn man kein Urin auf den Schuhen haben will. Das kann ich völlig verstehen. Was hat das denn jetzt damit zu tun? Nein, man geht ja nach links und nach rechts und lässt in der Mitte frei. Aus meiner Sicht nicht, weil man jemand da guckt, sondern damit man das Urin vom Nachbarn idealerweise nicht auf die Schuhe kriegt. Nein, man macht das, um jemanden seine Intimzone bewahren zu lassen. Damit habe ich kein Problem. Okay. Okay, und ich kann es ungefähr verstehen, dass es Menschen gibt, die damit ein Problem haben. Ich überlege mir, ob ich dann in Zukunft nicht mehr in die Mitte gehe, sondern links. Wie in Zukunft? Du hast das auch schon gemacht? Hast du 50 Jahre in die Mitte gestellt? Nein, weiß ich nicht, aber bestimmt schon mal gemacht und finde das nicht so schlimm, weil ich ja kein Problem damit habe und ich gehe davon aus, dass die normalen anderen Menschen, außer euch beiden, auch keine Probleme haben. Wieso außer uns beiden jeder normale Mensch stellt sich nicht Schulter an Schulter zum Pissen? Für mich ist es das Äquivalent, wenn du parkst und drei Parkplätze blockierst. Wenn du dich direkt ans mittlere Pissoir stellst. Wie gesagt, wir reden davon, dass du die Option gehabt hast, du hast drei freie und du nimmst das mittlere. Das ist was anderes. Wenn sich einer in die Mitte von drei Parkplätzen stellt oder auf die Linie von zweien, das geht gar nicht. Andere Frage. Ich kenne, und das ist ein real problem, weil ich kenne das von der Gamescom zu Genüge. Also, du musst groß machen. Du musst ein bisschen watzen. Du kommst rein. Welche Kabine zum Kacken nimmst du? Nimmst du die direkt ganz vorne oder ganz hinten? Nein, man geht doch da rein. Guckst du sie dir erst alle an? Angucken, angucken, angucken. Wirklich? Ich gehe da rein, gucke an. Wenn die Scheiße aussieht, was bei der Gamescom durchaus mal der Fall sein kann, gehe ich weiter. sitzt neben mir einer, wo ich schon von Weitem höre, dass der das riecht und es eklig ist und der laut ist, suche ich mir eine Kabine dazwischen. Also du machst ein richtiges Kabinen-Casting, ja? Ja. Interesting. Ja, weil ich will meine Ruhe haben im Idealfall, ich will irgendwo sitzen, wo es einigermaßen sauber ist und... Hast du Geheimtipps, Ischen? Also ich habe natürlich auf der Gamescom habe ich Geheimtipps, da kenne ich natürlich ein paar geheime Toiletten, die sonst keiner kennt. Aber ich meine, wenn einfach nur... Also ich sag immer so, ich mag zum Beispiel, was ich nicht mag, ist, wenn du in den Raum kommst und guckst direkt sozusagen auf die erste Kabine, weil da ist natürlich auch am meisten Verkehr so. Je abgeschiedener, desto besser, aber oft ist die abgeschiedenste Kabine auch die zugesauteste. Das heißt, du musst so diesen Sweet Spot finden zwischen, da ist nicht so viel Fußverkehr davor, Aber es ist auch nicht die Kabine, wo die Leute, was weiß ich, hingehen, um sonst was zu machen, um die Wände mit Scheiß einzuschmieren. Weil bei der Gamescom sind ja viele Menschen, die ansonsten möglicherweise nicht so häufig den sozialen Umgang pflegen und mit Sicherheit auch viele eigentliche Heimscheißer. Und wenn Leute eigentliche Heimscheißer sind, aber auf der Gamescom kacken gehen müssen, weißt du, die machen das erst, Spitz auf Knopf, erst wenn der Stift drückt. Und dann gehen sie aber trotzdem auf die abgeschiedenste, entfernteste Narnia-Kabine, nämlich die letzte. Und die sieht halt entsprechend aus wie nach einem Angriff von ich-weiß-nicht-wem. Deswegen kannst du die letzte Kabine auf der Gamescom garantiert vergessen. Das Problem ist, dass sich das Ganze natürlich dann verschiebt, weil der typische Heimscheißer mit dem drückenden Stift zur letzten Kabine geht, feststellt Sprühscheißer auf der Brille, gehe ich also zur vorletzten. Und so hast du so ein bisschen wie so eine abgeschnittene Poisson-Verteilung der Zugeschissenheit der Toiletten von der letzten ausgehend in Richtung Eingang. Und da musst du halt je nach Tageszeit diejenige finden, die dann eben noch am saubersten ist. Denn wie du ja schon und wie ihr beide glaube ich zu Recht gesagt habt, möchte man ja insofern nicht auf der ersten sitzen, weil da alle vorbeigehen. Genau. Aber es ist auch einmal, ja, es ist ein schwieriges Thema. Jochen, du guckst so kritisch. Ja, bei mir draußen fällt das Haus gerade zusammen, weil hier irgendeine Riesenwalze vorlang fährt, hin und zurück. Deshalb dachte ich, es ist nicht nur laut, sondern auch gefährlich hier. Aber ihr habt es ja nicht mitgeregt, scheinbar. Legt ihr so Toilettenpapier auf die Brille? Ja, mehrfach. Interessant. Mache ich nämlich auch. Auf der Gamescom mache ich das. Ich muss aber auch sagen, ich war jetzt selten in der Situation, dass ich irgendwo wie zum Beispiel auf der Gamescom war, wo ich wusste, ich werde vermutlich, wenn ich da längere Zeit verbringe, irgendwann mal aufs Klo gehen müssen und muss dann dafür vorsorgen, den hygienischen Standard irgendwie halbwegs einhalten zu können, weil sonst hätte ich glaube ich Sakrotan im Rucksack. Also das Gute ist ja, wir konnten ja immer in die Pressehalle gehen und da war ja weniger Trubel und da hatte man in der Regel, wenn man es sich einteilen konnte und relativ am Anfang von der Messe, dann hat man saubere Toiletten und wenig Trubel gehabt. Aber Jochen, wo wir jetzt festgestellt haben, dass du der absolute Pissbecken-Psychopath bist, der absolute Hannibal Lecter unter den Pissbecken-Nutzern. Ich bin, ja. Bus. Bus. Da sitzt irgendwo alleine eine Person, setzt du dich dazu? Weil das ist dasselbe wie sich ganz mittlere Pissbecken stellen. Wenn ich mich hinsetzen möchte und das ist der einzige Platz, der noch frei ist, dann frage ich natürlich. Wenn jetzt alles frei ist, dann würde ich jetzt nicht zu demjenigen gehen. Wenn das nicht der einzige Platz ist, der noch frei ist, fragst du nicht? Nochmal, was? Du sagst, wenn das der einzige Platz ist, der frei ist, dann frage ich natürlich. Warum sollst du fragen, wenn es der einzige Platz ist, der frei ist? Du kannst dich ja nirgendwo anders hinsetzen. Ich würde mich fragen, warum sollte man fragen im Bus? Es ist doch, niemand hat doch, hä, wieso frei? Kommen wir gleich noch zu, ob man überhaupt fragt oder nicht. Ach, du fragst so, ist der noch frei oder was? Nee, nee, ich bin jetzt eher beim Zug, Julio. Ja, beim Bus würde ich auch nicht fragen. Es sei denn, da steht eine Tasche drauf oder so. Ja, würde ich fragen, können Sie mal Ihre Tasche da wegmachen? Mein Arsch will dahin. Ja, hatte ich letztens in der Bahn. Da guckt die Frau mich an, die liegt ihre Tasche da. Mein Hund! Was? In der Tasche. Wie? Da ist mein Hund! Das hatte jeder in der Tasche, so einen kleinen Kläffer. Und hat die Tasche nicht runtergeräumt. Ach, ich vermisse die Covid-Zeiten, wo du im Zug einfach nur husten musstest und die Leute haben im Umkreis von 5 Metern sich nicht neben dich gesetzt. Das war so die Zeit. Zum Thema Bus nochmal, wenn ich einen Sitzplatz haben möchte, da ist ein freier Sitzplatz, dann gehe ich da hin. Aber wenn ich die Möglichkeit habe, in so eine Vierergruppe, die komplett frei ist, oder ein Zweiersitzplatz, der komplett frei ist, bevorzuge ich natürlich die freien Plätze ohne persönlichen Kontakt. Du setzt dich, dir ist es wichtiger, an der Vierer-Gruppe im Bus alleine zu sitzen, als am Pissbecken nicht das mittlere zu belegen. Das ist dir wichtig. Welche Prioritäten hast du in deinem Leben? Aber du setzt dich zu jemandem, wenn der Bus frei ist, wenn da einer sitzt, dann setzt du dich zu. Nein! Ich mach beides nicht! Aber ich bin doch nicht ans mittlere Pissbecken. Aber deshalb fahr ich auch gar nicht Bus. Wisst ihr, was ich so richtig scheiße finde? Ich will den normalen Volk mischen. Als ich da nicht hinkam in der Bahn auf den Sitz, weil der Kläffer da war, bin ich zur anderen Seite gegangen. Da saß jemand, so etwa meine Größe. Und der hatte auch eine Tasche da stehen. Größe oder auch Breite? Auch Breite. Und der hatte so eine Tasche da stehen, rechts neben sich. Die es ja alle immer machen, weil sie keinen Bock haben, dass sich da jemand hinsetzt. Macht ihr wahrscheinlich auch. Ihr bringt wahrscheinlich extra immer eine Tasche mit, damit ihr irgendwas da hinstellen könnt. So, auf alle Fälle frage ich, ob ich mich da hinsetzen kann. Er nimmt die Tasche wortlos weg, gibt mir aber ein Zeichen, dass er jetzt eigentlich keinen Bock auf mich hat. Weil er eigentlich lieber alleine sitzt, wie ihr. Und dann ist es ja so, dass es in der Mitte ja eine Armlehne gibt und auch er sein Bein noch im Zug. Und er rechts noch sein Bein auf meinem Platz hatte. Das geht nicht. Er sitzt links. Er sitzt links am Fenster. Und du möchtest auf der linken Seite den Gang platzen. Und ich muss mich rechts neben ihm setzen und sitze dann am Gang. Aber sein Arm war noch auf der Lehne und sein Bein hat er von meinem rechten Platz nicht weggenommen. Der hat noch unter den Vordersitz von dir. Das geht ja nicht. Ist das nicht assi? Aber was hast du gemacht, ist die Frage. Nichts. Ach, Jucke. Ich weiß nicht mehr weiter. Wirklich, ich gebe langsam auf. Ich verstehe die Welt nicht mehr. Was soll ich dir da sagen? Tu dein scheiß Bein da weg. Ja, dann zumindest mal mit dem Fuß dagegen stoßen, dass er merkt, time is over. Ich sage mal so, ich hatte ein bisschen Angst vor dem Typen. Der sah ein bisschen gruselig aus. Der war sehr grummelig, hatte keinen Bock auf mich und das hat er irgendwie auch die ganze Zeit gezeigt. Und da es nur drei Stationen oder vier waren, habe ich gedacht, erträgst du es. Aber du hast die Gage ja dafür gerügt, dass er die Tasche auf den zu dem Zeitpunkt leeren Sitz neben sich gestellt hat. Was machst du denn grundsätzlich mit deiner Tasche, wenn du dich in eine Bahn setzt? Neben mich. Aber wenn der Zug irgendwo hält, dann packe ich die Tasche auf den Boden, sodass jemand die Gelegenheit hat, mich nicht fragen zu müssen, Und sich da hinsetzen kann. Du weißt ja schon, dass die Tasche ja eigentlich nur das Hindernis ist, damit dich jemand fragen muss. Ich finde, es hängt davon ab, wie voll der Zug ist. Wenn der Zug relativ leer ist und vor dir und hinter dir überall freie Plätze sind, also möglicherweise ohne Reservierung, dann kann man auch mal die Tasche neben sich stellen. Wenn der Zug voll ist und man sieht, dass die Leute überall suchen, dann musst du zusätzlich zur Tasche auch noch husten. Oder einen Hund in die Tasche stecken. Ich glaube, die hatte nur den Hund, damit sie dann freien Platz hat. Und die so am Hals kratzen. Ich weiß gar nicht, wie das mittlerweile ist. Musst du nicht bei Hunden auch einen zusätzlichen Platz kaufen? Ja, aber wenn der Werther kommt, dann macht die schnell den Reißverschluss über den Hund zu. Der Werther? Zugwerther, wie heißen die denn? Zugbegleiter? Kontrolleur? Schaffner? Der Werther. Der Dompteur. Aber bei kleinen Hunden glaube ich nicht. irgendwie, wenn die auf deinem, ich weiß nicht, ich kann mich in Ewigkeiten nicht mehr mit Hund gefahren. Kennt ihr so Hunde, die dich dann schon so, die haben, ich hab auf diese Tasche geguckt und der Hund hat mich so angeguckt. Pack mich bloß nicht an, lass mein Frauchen in Ruhe, geh weg, du Arsch, so richtig. Also wenn das ein Hund ist, der in der Handtasche passt, dann kann der mich so böse angucken, wie er will. Ja, Jochen, versuch dir mal so Gefahren zu erzeugen, wo ich mich halt frage, ob die wirklich existieren, weil der Hund, der in die Tasche passt. Und die haben es gemacht, basically. Leute, ich habe mir einen Pool gekauft, um das Thema mal zu wechseln. Ich wollte nie einen haben, weil ich das dachte immer, das sieht scheiße aus im Garten. Also dieses blaue Plastikding. Stopp, du redest, wenn du von einem Pool redest, von so einem über dem Grund, großen Planschbeckenpool, den ich auch habe. Also meine Frau ist immer durch den Garten gegangen und ah, dann können wir hier den Pool, dann holen wir einen Bagger und dann machen wir das Loch und dann tun wir da so eine Wanne rein, so wie alle das machen. So Fantasien haben, wie schön es wäre, einen eingegrabenen Pool zu haben. Das ist ja so einfach, da stellt man einfach nur eine Wanne rauf, da kann man schwimmen mit einer Gegenstromanlage am besten noch. So, und meine Tochter bei dieser Hitze fand bei ihren Freundinnen im Garten, die haben so einen Riesenpool, aber so einen Aufstellpool, das war so schön. und da hat die mich natürlich um den Finger gewickelt, so ein bisschen und dann hatten wir plötzlich einen Pool. Dann hatten wir plötzlich einen Pool. Habe ich bei Kleinanzeigen gekauft für 120 so einen, aber der war neu, keine Ahnung, der war neu, aufgebaut, Wasser rein, zack, neue Filterpumpe gekauft, so eine Sandfilterpumpe, die größer ist. Und das ist geil. Jetzt im Sommer ist das mega, aber ich sage, ich habe das ja schon länger und kann dir direkt ein paar Sachen sagen. Du hast den wahrscheinlich, wie ich dich kenne, direkt auf den Rasen gestellt. Nein. Ich habe eine Plane darunter gemacht. Okay, aber trotzdem aufs Gras. Na, ja. Die Plane aufs Gras und da drauf. Ich habe die Grassohle nicht darunter gemacht. Die ist nach einer Woche gelb. Wir haben das gemacht im ersten Jahr, haben wir gedacht, schön, da ist ja Platz. als wir das abgebaut haben und wir hatten auch so Matten da drunter und die Matten weggenommen haben, was du da siehst, ist special, da kreucht und fleucht, da ist nichts mehr von Rasen, da sind nur noch Würmer und Gezeugs also das ist komplett kaputt da drunter also das besser eigentlich auf Steinboden und dann so Gummimatten drüber, das ist der erste Tipp die zweite Sache ist es ist nicht so leicht, diesen Pool im Sommer sauber zu halten. Weil ich habe, du hast ja, es gibt ja so Teststreifen, die man da so reintunst und dann kannst du pH-Wert und Chlor und so weiter da ablesen. Es bedarf einer Menge Pflege, dass man so einen Pool sauber behält. Der kann sehr schnell umkippen, da muss man noch so pH plus, pH minus gegebenenfalls da rein. Ja, ich habe ja den lieben Sascha, den Kumpel, der hier im Nachbardorf wohnt und der hat seit 10 Jahren einen Pool und der hilft mir immer, immer wenn ich eine Frage habe. Aber ich weiß, hab ich auch schon. Ich bin jetzt dabei, mir so einen Pool-Roboter irgendwie gebraucht zu besorgen, der den Boden... Hab ich auch gehabt, so einen Staubsauger meinst du? Ja. Nee, nicht Staubsauger, einen Roboter. Ja. So ein Fahrzeug. Ja, ein Pool-Staubsauger-Roboter. Ja, okay. Hast du? Ja, aber jetzt pass auf, ich hab den gekauft und letztes Jahr haben wir den Pool quasi nicht benutzt, weil der Sommer so scheiße war und das sich nicht gelohnt hat. Dieses Jahr wollten wir ihn benutzen. Ding war kaputt. Scheiße. Wir haben ihn nicht einmal benutzt. Ich hab den gekauft und der ging nicht. Ist das einer, der die Wände hochfährt? Da gibt's ja diese, die guten, die richtig geilen, die fahren auch noch die Wände hoch. Nee, der macht, glaub ich, nur den Boden, aber auch den hat er ja nicht gemacht. Ja, das ist ja vielleicht jetzt ein bisschen schwer zu relaten, wenn wir hier über unsere Poolroboter reden. Ja, aber ihr habt ja noch nicht mal den coolen Pool. Ihr habt ja die aufgestellt. Aber das reicht. Im Sommer bei 40 Grad bist du schon froh, wenn du da mal für 10 Minuten, du setzt dich ja da, ich will ja auch nicht schwimmen oder tauchen, ich setze mich da einfach nur rein und das kühlt ab und das ist geil. Ja, und meine Frau steht da natürlich im Pool und dann sagt sie, oh und da machen wir hier diese Verkleidung, da machen wir dann nächstes Jahr eine Terrasse drum, da bauen wir den ein, mal eben so. Also ich habe ein großes Projekt im nächsten Jahr. Schön. Da könnt ihr alle mal kommen und mit anpacken. Also erstmal mit einem kleinen Bagger ein Loch ausheben, dann den Pool da versenken. Ich freue mich schon drauf, das gibt ein paar gute Storys für den Podcast. Dann so ein kleines Häuschen kaufen für das Pumpenzeug, dass das so kompliziert ist. Erstmal, wenn Jochen Bagger kommt, ich habe hier was gefunden. Meinst du, das ist eine Leitung? Auf alle Fälle gebe ich dir recht, ich hätte nicht gedacht, dass es so kompliziert ist. Ich habe mir so viele Videos angeguckt und von jedem Mal wurde es mir schlechter. weil man so viel beachten muss. Und das ist eigentlich nicht das, was ich gerne mache. Eigentlich mache ich den Knopf an und dann soll es laufen. Verrückt. Das kann ich mir gar nicht vorstellen. Diese scheiß Messung. Aber gut, ich habe jetzt Klotabletten, ich habe Minus-pH-Plus-Tabletten, ich habe ein Messgerät, um den pH-Wert zu messen. Denk dran, die musst du in den Pool machen, nicht selber nehmen. Danke. Und ja. schmeckt nicht so fies. Wollte ich mir noch so einen Pool-Roboter kaufen. Ja, schön. Ich bin gespannt auf weitere lustige Pool-Stories. Da wird wahrscheinlich noch einiges kommen. Jetzt machen wir aber erstmal ein Rätselchen, oder? Ja, wir machen, ja. Was ist das Besondere an der Death Metal Band Hatebeak? Hatebeak. Ist das eine Band, die aus Menschen besteht? Auch. Aha. Da bist du ja schon direkt am richtigen Jetzt ist die Frage, Tiere oder virtuell? Tiere oder virtuell? Besteht diese Band aus virtuellen, digitalen Teilnehmern? Nö. Fuck. Ist da ein Tier in der Band? Ja. Das Besondere an der Band ist, dass ein Tier Bandmitglied ist. Ja, das reicht mir aber noch nicht. Was? Offensichtlich reicht mir das noch nicht. 50-50-Chance mal wieder und er staubt ab. Es ist nicht zu fassen. Es geht noch nicht. Ich habe ja jetzt schon wieder 90% des Rätsels gelöst und er tut so, als ob er irgendwas beigetragen hat. Ich frage mich, wie du darauf gekommen bist. Ich hasse euch. Ja, weil ich halt ein guter Rätsellöser bin. Ja, Georg ist sauer, dass wir so schnell, der hat gedacht, es wird eine halbe Stunde dauern. Der eine ist ein Pissbecken-Psychopath, der andere achtet das Kassenschild nicht. Was mache ich überhaupt bei euch? Und dann findet ihr euch noch cool, wie er in euren komischen Aufstellpool geht. Pissbecken-Psychopath wird die Überschrift der neuen Folge. Das finde ich sehr gut. Pissbecken-Psychopath im Swimmingpool. Das ist vielleicht noch besser. Ich muss jetzt herausfinden, welches Tier das ist und welches Instrument das ist. So enttäuscht habe ich Georg lange nicht gesehen beim Rätsel. Normalerweise bist du immer enttäuscht von unserer Dummheit. Dann freu dich doch jetzt mal für uns. Hat dieses, okay, hat dieses, wenn ich jetzt ein Nein kriege, dann hast du die Lösung. Das ist scheiße. Okay. Macht dieses Tier Geräusche bei der Band? Ja. Denkst du, ich spiele Tuba oder was? Jetzt kann ja sein, dass. Ich mache Geräusche. Okay. Was für. Also es singt mit. Ja. Wer kann singen? Ist es ein Vogel? Ja. Dann habe ich doch gelöst. Schick dich. Ich wollte mal kurz davor zu sagen, es ist ein Hund, der jault. Gibt ja vielleicht auch schon einen Hinweis. Ja. Es ist ein Vogel, der in der Wälder ist. Es ist ein Graupapagei. Die Band formierte sich ursprünglich 2003, wurde mit einer Erbrechung ein Nebenprojekt von Waldo, Mark Sloan und Blake Harrison, bis zu dessen Tod 2024. Blake Harrison, nicht Waldo. Fortgeführt im Jahr 2015, veröffentlichte die Band ihr Debütalbum Number of the Beak und trat in der Howard Stern Show auf. Ich finde das toll. Aber Jochen, ganz ehrlich, den Punkt kannst du doch jetzt nicht claimen. Warum? So ist das Spiel. Es war 50-50 zwischen einem digitalen Mitglied und dem Spiel. Doch, den kannst du claimen. Man kann sich auch an der Kasse anstellen und fragen, ob man noch betrieben wird. Jesus Christ, Georg, let it go. Nie, niemals. Ja gut, stark, Jochen, stark. Ich nehme den Punkt total. Weißt du, das ist wie beim Fußballspiel, wenn du gegen Ach, fick dich. Oder beim Tennis irgendwie gewinnst, hinterher fragt dich keiner, wie ist das entstanden. Da steht ein Punkt. Du bist Paraguay, ne? Weißt du, der Bundestrainer sieht schon, ob du Chancen kreierst oder ob du einfach immer nur abstaubst, weil es ein anderer dir die vorlegt. Ja, okay, offensichtlich nicht. Aber manche Bundestrainer zumindest. Du bist ja echt hier der Leroy Sané gerade. Es gibt unsere Patreon-Seite. Patreon.com, da sind die guten Hörer auch unter euch. Ein Witz, wir mögen natürlich alle, aber euch ganz besonders. Patreon.com slash Podcast ohne Namen. Es sind schon mehrere Tausend, die da sich tummeln und uns auch unterstützen und ihr habt ja die Möglichkeit, den Podcast früher zu hören, werbefrei und natürlich auch auf Ask Us Anything mitzuteilzunehmen. Auer Juli habe ich eben vor 43 Minuten gepostet. Und wir haben auch schon Fragen und da finde ich eine sehr interessante dabei. Wenn ihr eine neue, von Mr. Bacon, wenn ihr eine neue, absolut absurde Regel im Straßenverkehr oder im Supermarkt einführen dürftet, die nur dazu dient, euch persönlich weniger aufzuregen, aber alle anderen komplett in den Wahnsinn treibt, wie würde sie laufen? Schade, ich dachte, ich hätte eine andere, die nicht zum obwohl vielleicht schon, pass auf, folgendes. Lenkrad funktioniert beim Auto nur noch, wenn man vorher geblinkt hat. Oh, interesting. Was? Und wenn eine Hase auf die Straße springt oder ein Reh, dann musst du halt eben blinken. Das ist eine gute Idee. Ja, hast vielleicht noch nicht ganz zu Ende gedacht, aber ich mag die Idee, dass gewisse Funktionen nur bei gewissen Handlungen sozusagen... Da hatte ich auch gestern wieder eine Situation, aber der neue Eddy ist ja so entspannt, dass daraus nichts Schlimmes sich entwickelt hat, wie ihr auch im Supermarkt gemerkt habt. Ich komme aus meiner Einfahrt und vor meiner Einfahrt hat sich ein Stau gebildet. So, ich komme aus der Einfahrt raus, aber ein Autofahrer winkt mich rein und lässt mich quasi in diesen Stau reinfahren, sodass ich dann auch gleich abbiegen kann. Allerdings war der Stau halt noch nicht weiter vorangeschritten, sodass ich mitten auf dem Bürgersteig und zur Hälfte auf der Straße, so mit der Schnauze schon auf der Straße, aber nach hinten noch auf dem Bürgersteig und halb in der Einfahrt stand, kommt ein Fahrradfahrer. Ja. Der dann demonstrativ auf die Straße um mich rum und dann wieder auf den Bürgersteig und hat dann zu mir geguckt und geschimpft. Und ich hab ihm signalisiert, ja, was soll ich machen? Es ist halt grad Stau. Ich muss warten, bis der Stau sich weiter bewegt, damit ich komplett reinkomme. Dann hat er mir den Mittelfinger gezeigt und ist weggefahren. Er hätte nicht hinter dir langfahren können. Nein, weil ich noch in der Einfahrt sozusagen stand. Also ich habe schon den gesamten Bürgersteig blockiert für 10 Sekunden, weil ich halt warten musste, bis der Stau sich weiterentwickelt. Aber ich habe mir halt gedacht, da musst du halt mal als Fahrradfahrer 10 Sekunden warten. Ich muss ja auch warten. Du bist nach rechts abgebogen. Du hast jetzt nicht auch noch den Rechtsverkehr behindert, weil du noch links fahren wolltest. Ich wurde reingelassen in eine Lücke, aber ich konnte sie nicht komplett ausfüllen, weil halt der Stau noch nicht weitergegangen ist. Und ich dachte mir halt einfach so, ja, du siehst doch, es ist Stau. Du musst halt mal zehn Sekunden warten, bis ich so ... Er war ja auch zu dem Zeitpunkt, wo ich da ... Also, ich habe ihn nicht kommen sehen oder so. Der war ja auch noch nicht da. Also, als ich da in diese Lücke kam, der kam dann halt erst irgendwann. Und dann zeigt er mir den Mittelfinger und fährt weg. Was sagen wir dazu? Ja, das ist ja immer so, wenn du als Autofahrer Fahrrad fährst, bist du ein Assi und umgekehrt, ja, das ist immer das Gleiche. Ich verstehe auch nicht, warum es da so Krieg gibt. Ja, aber direkt so von 0 auf 100 aggressiv, er sieht, da ist ein Stau, ich habe überhaupt nichts Böses gemacht und so, er hätte halt einfach 10 Sekunden warten müssen, aber das war schon genug für ihn, um komplett außer sich zu sein. Ich habe oft die Erfahrung gemacht, dass Fahrradfahrer grundsätzlich, wenn irgendetwas auf ihrem Fahrradweg steht, dass sie grundsätzlich, sie beurteilen die Situation nicht, sie möchten einfach nur immer freie Fahrradwege und das ist halt nicht immer zu 100% gegeben und das Verständnis fehlt komplett. Aber das ist 100% so, dass für Fahrradfahrer zählt, gibt es nur 1 und 0. Fahrradweg frei, Fahrradweg besetzt. Die Umstände, der Kontext, warum irgendetwas frei oder besetzt ist, juckt nicht. Aber die sind ja auch Teilnehmer des Verkehrs. Also Autofahrer müssen ja auch manchmal stoppen, weil jemand ausparkt oder einparkt, aber für Fahrradfahrer, wie oft ich das schon hatte, dass ich als Auto stoppe, weil jemand vor mir ein- oder ausparkt und der Fahrradfahrer nicht stoppt, sondern noch den macht und der ausparkt und den fast umfährt, weil Fahrradfahrer irgendwie diese Selbstverständlichkeit haben, wenn die Reifen erstmal rollen, gibt es nichts, was sie stoppt. ja warten und dann braucht es wieder Kraft, mich wieder in Schwung zu bringen. Es ist genauso gut, wenn es keinen Fahrradweg gibt und man muss rückwärts irgendwo einparken und hinten kommt ein Fahrrad an, das dann außenrum muss. Genau. Niemals stoppen die und lassen dich einparken. Und deine Schnauze, wenn du nach rechts einparkst, wird dir nach links so rausgeschoben. Wenn du parallel parkst, also parallel zur Fahrtrichtung. Genau. Dann machst du ja so einen Bogen und dann musst du ja einen Bogen fahren. Das ist natürlich für einen Fahrradfahrer gefährlich. Die fahren lieber einen groben Bogen und fahren dann einfach warten, weil es auch sicherer für sie ist. Warten, fertig. So ist das im Straßenverkehr. So, hätten wir das nämlich mal geklärt. Jetzt bin ich mal gespannt, wenn du das nächste Mal Fahrrad fährst. Aber wir brauchen noch mal zur Frage von Mr. Bacon eine neue Regel im Straßenverkehr. Was wäre denn eine gute Regel? Oder im Supermarkt. Oder im Supermarkt. Findet ihr, es gibt doch bei Ikea gibt es doch so eine Kasse, wo du nur mit maximal fünf Sachen ran darfst. Wäre sowas für einen Supermarkt nicht geil? Dann hätten wir dieses Problem. Also dass du sagst, wenn du nur eine Zeitschrift oder ein Päckchen Kippen hast, dass du dich nicht an der Fleischtheke, bis hinten an der Fleischtheke anstellen musst, wo Leute mit Einkaufswagen, der bis oben hingestapelt ist. Das wäre doch eigentlich eine sinnvolle Erfindung, oder? Gibt es oder gab es zumindest bei manchen Supermärkten mal. Aber ich glaube, das ist in den USA häufiger als bei uns. Das ist so bis zu fünf Teile oder sieben Teile oder so. So eine Schnellkasse quasi. Ja, ja, genau. Also das ist gut. Oder? Oder dass du die Regelung hast. Von mir aus nur maximal drei Sachen. Ich sehe noch Etienne in der nächsten Folge, ja, und da gab es die Kasse für sieben Teile und ich hatte jetzt acht. Mhm. Ich habe keine Ahnung, ob sich das lohnt, weil die muss ja irgendwie auch immer sinnvoll besetzt sein, diese Kasse, aber an sich, also klingt nach einer ganz brauchbaren Idee, ne? Wahrscheinlich, aber ich meine, in zehn Jahren ist eh alles so automatisch gescannet. Es gibt jetzt hier ein Rewe, Entschuldigung, ein Supermarkt mit vier Buchstaben, mit vier Buchstaben, der scannt durch Deckenkameras, was du im Einkaufswagen hast. What? Kein Scheiß. Aber wenn du Sachen stapelst? Direkt, das ist der, ja, keine Ahnung, musst du halt Nicht stapelt. Also der ist hier am Schulterblatt direkt, an der Schanze, an der großen Kreuzung. Ich muss kurz zur Tür gehen. Und dann fährst du da rein? Der scannt automatisch, was du in deinen... Das ist ja sehr geil. Ja. Also wenn das verlässlich wirklich klappt, das wäre schon ein Game Changer. Auf jeden Fall. und dann gibst du am besten noch vorher irgendwie deine Daten oder sowas ein, so Bank oder Paypal oder whatever, sodass du einfach nur reingehst in den Wagen und einfach raus und es gibt überhaupt keine Interaktion mehr an der Kasse. Der Supermarkt kennt dich, weiß wie du bezahlst, du packst dir den Wagen voll, schiebst ihn raus und alles ist erledigt. Genau. Kein Warten, kein irgendwas. Man muss mit niemandem reden. Ja gut, das muss ja sonst auch nicht viel aber ja, vor allen Dingen keine also keine Schlange mehr an der Kasse Das ist auch zu viel, meiner Meinung nach haben die Kassierer jetzt sind wir schon wieder bei dem Thema, aber die haben zu viel Macht, das ist zu viel Macht in einer Person weil eine Kassiererin oder ein Kassierer wenn die langsam oder schludrig arbeiten, ich weiß es war schon tausendmal das Thema, aber weil es gibt auch wenig, was mich mehr triggert. Die haben so viel Macht über alles, was dann noch passiert. Die können ja dafür sorgen, dass da eine 10 Meter Schlange entsteht. Andererseits muss ich sagen, es gibt auch Kassiererinnen, die gut sind und ich möchte auch nicht wissen, was die jeden Tag von Kunden hören müssen. Du hast ja immer das Problem, dass die Leute eigentlich viel schneller dran sein möchten. Niemand möchte in der Supermarktkasse stehen. Das ist alles Zeitverschwendung und die haben eigentlich, die meisten Leute, oder viele Leute haben halt schlechte Laune und lassen sie an den Kassierern ab. Weiß ich nicht. Es gibt einfach Gute und Schlechte, so einfach ist es. Es gibt Leute, die das gut machen und die es schlecht machen. Ich habe hier noch eine schöne Frage. Was ist für euch optisch der schönste Buchstabe, möchte Kevin wissen. Der schönste Buchstabe optisch. Gute Frage. Ich glaube das S. Es muss auf jeden Fall röntgelig gesprungen sein. Das X finde ich auch schön. X ist doch schön. X ist sehr hart. Aber es hat Stil, das X irgendwie. Da kann man oben was reintun. Das kann man auf die Seite kippen. Das steht immer noch. Das ist der S auch eigentlich. Eigentlich jeder Buchstabe. Aber beim A rollt dann was runter. Wo bist du gerade gedanklich? Wenn du so eine Murmel hast. Oder so Dinge, die du ins X oben reintust. Georg, hast du einen Buchstaben, der dir gefällt? Ich habe mir da echt noch nie drüber Gedanken gemacht. Ich überlege gerade, ob es so ein Logo gibt, wo es Buchstaben gibt, die besonders schön sind und sich da besonders gut für eignet. Zum Beispiel bei meinem Namensanfangsbuchstaben G, das ist ein unpraktischer Buchstabe. Der ist auch sehr schwer. Wieso ist der unpraktisch? Ja, weil der sieht halt zu nix so richtig gut aus. Stell dir mal vor, du würdest ein Logo aus zwei Buchstaben machen wollen. Das war unser Giger-G. Das G ist doch schon, das wird sich doch keiner als ersten Buchstaben aussuchen. Das stand im Studio, dieses große G. Ich dachte immer, der Schöpfe Georg. Als ich zum Casting kam, dachte ich, alter Schwede. Der ist ein fucking Superstar hier. Der absolute Superstar. Das Georg-Studio. Das Z wiederum finde ich okay. Aber das Z, machen wir uns nichts vor, ist ja auch einfach nur ein N. Das gedreht ist. Was nicht geht, ist so eine Umlaute. A, E, Ö. Das ist scheiße, oder? Sind wir uns doch einig. Hässlich. Ich finde, das P geht auch noch. das P ist eigentlich auch ein ganz schöner Okay, ich habe hier noch eine Frage beziehungsweise einen Vorschlag von Neil Ramsey. Hey Jungs, ich teile hier meine Millionen-Idee und wir machen 50-50 für die umsetzende Person. 25% für euch und 25% für mich. Okay, also Moment. Es wird ja immer weniger, je länger ich lese. Also, wir brauchen noch einen Umsetzer. Wir haben einen Ideengeber, einen Umsetzer und uns die vermitteln. Na gut. 25% Vermittlungsgebühr. Eine Gangschaltung als Fidget-Gadget. Weißt du, was ein Fidget-Spinner ist? So ein Beschäftigungstool. Sowas quasi nichts kann, aber irgendwie mit einem Schalter an und aus, man kann die nichts betätigen, aber die einem befriedigendes Gefühl gibt. Eine Gangschaltung für Kinderwagen. Einfach ohne weitere Funktionen, aber für Eltern, die damit rumspielen können. Jetzt noch der Extra-Point. Wir machen eine hochwertige Version und unter und unter anderem Namen eine billige Gegenproduktion. Seid ihr dabei? Also eine Fake-Gangschaltung für Kinderwagen für Eltern? Also da sehe ich jetzt diese Idee. Die Idee ist jetzt eher keine Millionen-Idee, finde ich. Also natürlich erstmal prinzipiell. Wir sind dabei, wenn das jemand umsetzt und Millionär wird, dann sind wir okay damit, davon Geld zu nehmen, oder? Also wenn es darum geht, dass wir Geld dafür bekommen, schon mal eine gute Idee. Genau. Die Wahrscheinlichkeit schätze ich da aber doch ziemlich gering ein. Oder? Ja, die Idee ist jetzt... Ich bin da am überlegen, warum nicht direkt so ein E-Kinderwagen? Ja, der hat noch so einen kleinen Motor drin und dann hast du halt so einen Gashebel und eine Bremse. Nein, nein, Leute. Der autonome Kinderwagen. Du kannst zu Hause auf der Couch sitzen und der Kinderwagen fährt alleine um den Block. Hallo? Das wird ein Riesenrenner. Babys fahren ohne ihre Eltern um die Blöcke. Das löst doch alle Probleme. Vor allen Dingen für Kidnapper. Du hast doch eine Kamera. Du überwachst ja. Freie Auswahl für Kidnapper. Die stehen einfach nur noch an der Ecke. Nee, das nicht. Wie so ein Gepäckband. Dann machst du halt ein laminiertes Schild dran, bitte Baby nicht klauen. Ah ja, okay, damit könnte man es lösen, stimmt. Dieses bitte nicht. Wie geil ist das? Es fährt die Treppe runter aus dem siebten Stock, fährt einmal um den Häuserblock und kommt wieder nach oben. Das Baby schläft, du bist entspannt. Das ist geil. Ja, Moment, aber warum brauchst du dann einen Kinderwagen? Dann baue doch einfach so eine Art Achterbahn ums Haus und dann setzt du das Baby in dieses Achterbahn und dann wird es ums Haus gefahren. Das stimmt eigentlich. Aber noch besser, guck mal. Das muss gar nicht raus. Das ist doch dann draußen. Lass uns doch mal überlegen, warum wollen Babys überhaupt um den Block geschoben werden? Die wollen pennen. Die wollen schlafen. Weil sonst könnte man doch so ein kleines Mini-Holodeck basteln. Stell dir vor, so ein Kasten, einmal ein Meter oder so, mit so einer Projektionsfläche und du hast da so einen Kinderwagen, da setzt das Baby rein und dann schaltest du diese digitalen Wände an und es sieht einfach so aus, als ob das Kind gerade irgendwo hingeschoben wird. Dabei steht es einfach bei dir in der Ecke. Aber du hast ja dann weder Bewegung noch frische Luft. Moment, ich bin ja noch nicht fertig. Es wackelt, so eine Vibration auf dem Wagen. Das ist wichtig, damit die Kinder einschlafen. Und dann hast du noch so ein bisschen so eine Art Gebläse, so ein Föhn oder irgend sowas. Und Geräusche. Und Verkehrsgeräusche und so wie so ein 4D. Als ob ein Kind wüsste, was frische Luft, was der Unterschied zwischen frischer Luft und Wohnzimmerluft ist. Aber wenn das Kind, pass auf, wenn das Kind ja Bewegung und frische Luft bewegt, ich hab grad überlegt Rohrpost, aber da hast du keine frische Luft. Katapult. Wo bist du gerade? Rohrpost, Katapult, what the fuck? Das kam nicht von mir. Du musst ja einfach nur quasi so eine Wiege bauen, die sich in eine etwas größere Rohrpost einlegen lässt. Und dann? Und dann kannst du das Baby halt Stell dir mal vor. Ein bisschen Bewegung halt. Ich glaube auch, dass dieses Rohrpost-Thema, ich weiß nicht genau, wie Rohrpost funktioniert, aber ich habe auch das Gefühl, dass wir das noch nicht zu Ende gedacht haben. Vogeluft. Als Fortbewegungsmittel. Ja. Ja, okay. Ich weiß, worauf du hinaus willst, ja. Weil, ja, das ist einfach nur die Weiterführung. Warum nur für Babys? Warum nicht für Erwachsene? Man legt sich da rein und das wird wahrscheinlich noch nicht über... Wie bei Futurama gibt es das doch, glaube ich, oder? Ja, genau. Exakt. Ist doch auch gar nicht so schlecht. Ich meine, es wird nicht über Riesendistanzen gehen erst mal, aber zum Beispiel Kinder zur Schule. Wir sind ein bisschen vom Thema abgewichen, wo es um den Fidget Dings für Kinderwagen ist aber, das ist so eine, das ist halt, es gibt so wenig Personen, die das anwenden müssen und nur über so einen kurzen Zeitraum. Warum bauen wir das denn nicht an Einkaufswagen oder so? Etwas, was jeder benutzt, jeden zweiten Tag. Ja, das ist, der Markt ist halt schon so eingeschränkt. Aber auf der anderen Seite, der Babymarkt ist natürlich riesengroß. Also ich meine jetzt nicht, also ihr wisst, was ich meine. Ja. Also so, ich habe Ich weiß ja noch, wie das war, als meine Kids Babys waren und wenn du mal guckst, was es da für Sachen gibt. Junge Eltern sind, das ist so eine krasse Zielgruppe, weil die sind erstens noch unerfahren und wissen nicht genau, was man braucht und was nicht und gleichzeitig sind die bereit, ihr letztes Hemd zu geben, damit es ihrem Baby gut geht. und da kannst du so Profit rausschlagen und das sollten wir uns mal wir sollten junge Eltern mehr ausnehmen, ich meine mehr anbieten für junge Eltern mehr Hilfe. Aber habt ihr denn spontan so Dinge, die also Tuning, also Babywagen Tuning, was man da machen könnte, wo du sofort sagst jo, das klingt eigentlich nach einer guten Idee Also zum Beispiel so ein schalldichtes Ding, weißt du, was so eine Baby nicht mehr hörst. Ja, so eine Käseglocke, aber so, dass das Kind noch atmen kann. Dass du es oben so runterziehst und dann ist es weg. Ja, und dann ist es regendicht, schalldicht. Vor allen Dingen schalldicht. Aber atmungsaktiv muss es sein. Ja, wie so eine semipermeable Membran. Das ist gut. Also sowas. Die selbst, also der Typ, der die selbstreinigende Windel erfindet, die du nicht mehr wechseln musst, der hat ausgesorgt for life. Das ist gut. Aber ich weiß noch nicht, wie, es muss irgendeine chemische Formel sein, die den Kot sofort zersetzt und keine Ahnung, wie gesagt, gibt es ja noch nicht. Aber das ist ja, ich meine, ein einfacheres Ding in Sachen Reinigen existiert ja auch noch nicht und zwar so eine komplett vollautomatische Zahnbürste. Bevor wir so etwas Komplexes wie eine Babyreinigung, wo ja dann das Baby auch wieder eingecremt werden will und so weiter haben, Lass uns doch erstmal die vollautomatische Zahnbürste bauen. Was soll die können? Deine Zähne putzen. Ja, aber ich habe eine automatische Zahnbürste. Ja, aber die musst du ja immer noch halten und selber bewegen. Ich möchte, dass du einfach nur draufbeißt, wartest und dann sind deine Zähne perfekt gereinigt und gezahnt zwischen Raum reinigt. Ich habe eine Idee. Ihr wisst, ihr kennt ja feste Zahnspangen. Jetzt stellt euch vor, da sind kleine Mini-Scheibenwischer so dran. Also du hast quasi die Zahnreinigung schon im Mund. Und du drückst einfach noch mal. Und dann werden die Zähne schon gereinigt. Und du musst nie wieder selber Zähne putzen. Das sieht ein bisschen scheiße aus, aber kann keiner auch nicht alles haben. Ich glaube, dass dieses, was du da gerade vorschlägst, ist schwerer zu reinigen als Zähne. Und ab da hat dieses Ding dann verloren. Weil ich stelle mir gerade Spinat vor. Ja, so ein Mundvollrahm-Spinat. Und das mit Zahnspange alleine ist ja schon eine Aufgabe für jemanden, der Vater und Mutter erschlagen hat. Und Scheibenwischer, Zahnspangen mit Rahmspinat. Ja, ist schwierig. Ist noch nicht ganz zu Ende gedacht. Ich habe eine Frage. Ihr nehmt ja wahrscheinlich auch irgendwann mal Zahnseide, aber wahrscheinlich wie so alle viel zu unregelmäßig und viel zu selten. Wenn wir da anknüpfen, dass wir sagen, okay, es gibt eine Funktion im Mund oder ein Gerät, was man hier irgendwie so sich einbaut an die Seite, so eine Spindel mit Zahnseide, man hat die schon vorher in den Zähnen und einmal am Tag zieht die so durch. Ja, aber du willst halt nicht dauerhaft was irgendwie im Gebiss haben. Ist unangenehm, glaube ich. Aber ich finde auch, der Zahnmarkt ist natürlich schon hart umkämpft. Irgendwie. Es müsste etwas geben, wo man drauf, also man hat vielleicht so einen Ständer, da ist irgendwo was drauf. Du vielleicht am mittleren Pissbecken. Und dann beißt man da so drauf, wisst ihr, so irgendwie so. Auf den Ständer? Das tut doch weh. Ihr seid so bescheuert. So, dann beißt man da drauf und dann geht die Zahnreinigung los. So 30 Sekunden und es ist alles sauber. Vorne, hinten, unten, alles. Alles. Zahnseide, das wäre was Gutes. Weißt du, warum gibt es eigentlich noch nicht so eine Art, wie hießen diese, war das Zyankali-Tabletti, die im Krieg oder so ein Spion kurz draufkaut, bevor er stirbt oder so? Warum gibt es so ein Zahnreinigungsschemie, wo du einmal draufbeißt und dann fräst es wirklich den ganzen Dreck und Zahnstein zwischen den Räumen weg und du musst überhaupt gar nicht mehr zählen? Du spuckst es aus und gut ist es. Ich finde Zähneputzen ist, seit 200 Jahren hat sich da nicht viel getan, das kann doch nicht sein. Ja, aber für jeden Monat wird für eine neue Zahnbürste Werbung gemacht. Das muss ja etwas anderes sein. Ja, aber die macht letztendlich nichts anderes. Und alle sind sie von Zahnärzten empfohlen. Ja, das ist halt immer eine Riesenverarsche. Seit Jahrzehnten werden wir mit diesen Zahnbürsten riesenverarscht. Ich möchte die Zahnärzte mal kennenlernen, die die ständig empfehlen. Wisst ihr, was mich auch abfuckt? Auf Instagram gibt es mittlerweile dann so... Da fuckt mich alles ab auf Instagram. Ja, okay, da fuckt mich auch alles ab. Aber es gibt dann so vermeintliche, weiß ich nicht, Psychologen, Ärzte, whatever. Und die haben immer so ein Stethoskop um den Hals, das ihnen dann Autorität verleiht. So seht her, ich habe ein Stethoskop. Alles, was ich jetzt sage, ist 100% legit. Was euch noch keiner gesagt hat. Damit fängt es immer an. Ja, ja. Und das ist einfach so wie so ein Ausweis. Hauptsache das Stethoskop, dann hinterfragt keiner mehr, ob das ein echter Arzt ist oder was der sagt. Sondern du hast ein Stethoskop, das wird schon stimmen. Das ist eine Frage von Tette übrigens. Gruß aus dem Harz. Toller Podcast. Bin seit Folge 1 dabei. Seit ein paar Jahren auch Patreon-Unterstützer. Stark. Hab es noch keine Minute bereut. Hier meine Frage. Nachdem Twitter, Facebook, Insta immer beschissener werden, habt ihr die Chance, ein neues Social Network zu entwickeln. Wie würde es aussehen? Oh. Ich hatte ja schon mal die Idee für eins. Das Problem ist ja nicht das Social Network, sondern die Leute dort. Die sind ja das Nervige. Und die kommen ja dann zwangsläufig auch zu unserem wahrscheinlich. Aber auch, wie die Leute zu einem gespült werden. Ich sag's nochmal, ich glaub, ich hab das schon mal gepitcht vor ein paar Jahren, auch hier im Podcast, aber meine Idee ist ja, ein Bewertungsportal für Ex-Freunde und Freundinnen. Gibt es. Gab es zumindest. Also, für mich sicher. Moment, die Idee ist noch nicht fertig. Okay. So, du gibst deinen Namen ein und siehst, okay, fünf Ex-Freundinnen haben dich bewertet. Und jetzt kommt der Clou. damit du sehen kannst, was sie bewertet haben, da sind dann auch so Kategorien dabei wie Sex, Aussehen Humor, Filmgeschmack und so weiter, ja, also so ein richtiges Profil da haben die dich bewertet Sex? Ja, das ist hart aber damit du siehst, was die oder auch nicht damit du siehst, was die abgestimmt haben, zahlst du 4 Euro im Monat oder einmalig 100, damit du das von dir selber siehst oder damit du einfach siehst, was deine Ex-Partner über dich geschrieben haben. Und ich behaupte, jeder würde es zahlen. Jeder würde es wissen. Für einmal ein Hunni oder 50 Euro, keine Ahnung, den Betrag müssen wir noch gucken, vielleicht 30 Euro. Und du kannst sehen, was die über dich geschrieben haben und das würde jeder zahlen. Das Ding ist halt, so wie du das pitchst, würde ja auch jede potenziell neue Freundin, die wissen will, ob sie mit dir ausgehen kann, darf, was auch immer, auch zahlen müssen. Exakt, weil die wissen, worauf sie sich einlässt. Da muss ja jeder zahlen, der da irgendwas drin sehen will. Exakt, deshalb ist es ja so gut. Weil alles kostenpflichtig ist. Nein, das Abstimmen kostet nichts. Du kannst kostenlos bewerten. Genau, du kannst kostenlos bewerten, aber um die Bewertung zu lesen, musst du zahlen. Das ist ja der Clou. Das ist eine sehr gute Idee. Es würde natürlich die Gesellschaft komplett zersetzen. Das macht nichts. Das macht nichts. Hauptsache wir sind reich. Exakt. Also ich meine, so ist das halt. Das ist gut. Okay, das war es jetzt erstmal mit Patreon. Vielen Dank an alle, die uns supporten. Ihr könnt das weiterhin machen. patreon.com slash podcast ohne Namen. Bekommt ihr den Podcast auch ein bisschen früher. Bekommt ihr ihn werbefrei. Könnt ihr Fragen stellen, kommentieren und so weiter und so fort. Vielen Dank an alle, die uns unterstützen. Und dann, achso, ich bin übrigens nächste Woche, ab nächste Woche im Urlaub. Was? Ja. Das geht nicht. Nee, geht nicht. Ist aber so. Ja, dann nimmst du bitte hier wieder dein Notebook und Internet mit. Ich nehme auf jeden Fall ein Mic mit, aber ich kann noch nicht garantieren, wie die Internetsituation und vor allem die Lustsituation sich gestalten wird. Aber ich nehme auf jeden Fall ein Mic mit. Aber wir müssen mal gucken. Kann sein, dass wir dann kürzere folgen oder in schlechterer Qualität. Also keine Ahnung. Ich werde es auf jeden Fall versuchen, dass wir auch trotz Urlaub Folgen anbieten können. Gut. Tschüss. Alles klar. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich. Wenn das hier so weitergeht. Ganz ernst. Du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpompe für den Mikrofon.