Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofone zu machen. So. Es ist 15.22 Uhr, Eddie liegt wieder im Bett. Es ist so anstrengend, wenn man den ganzen Tag im Pool ist, Leute. Ich war heute schon so viel im Pool umhertreiben auf meiner Luftmatratze. Und man schlaucht, auf eine gewisse Art und Weise schlaucht das, wenn man das Wasser in den Händen spürt und die Sonne so ... Ich bin froh, dass ich erst mal zwei Stunden Mittagsschlaf machen konnte. Ich habe auch sehr gut gegessen. Ich habe ja so ein, wie heißt das, so ein Creme Brûlée. Und dann habe ich noch so Melonen im Speckmantel. Also so Melonen mit so Schinken eingewickelt, Honigmelonen. Ach, war es jetzt wieder mit der Diät? Das ist doch Gemüse. Das ist doch gesund. Datteln im Speckmantel, typisch mallorquinisches Gericht, sehr lecker. Okay, das Creme Brûlée ist ein bisschen aus der Reihe, aber when in Rome. Ja, es ist anstrengend hier auf Mallorca. Aber wie geht es euch denn so? Ich habe auch auf dem Bett gelegen. Ich könnte auch im Pool meiner Nachbarn lungern, wenn ich denn wollte, bis sie mich rauswerfen. Deine Nachbarn haben ein Pool? Naja, so ein Ding, was ihr auch habt, so ein Mini, so ein Aufstellpool, wo der Rasen nach dem Sommer gelb drunter ist. Ja, ich war heute auch schon am Pool. Es war aber arschkalt. Ich bin natürlich nicht reingegangen, 19 Grad, aber ich habe meinen neuen gerauchten Roboter, Saugroboter, da reingeschmissen und geguckt, ob das geht. Ich bin jetzt noch nicht so ganz zufrieden, was er macht, aber besser als nix. Das ist so ein Ding. So wie meiner. Vielleicht haben wir die gleichen. Ich denke so, dann machst du den dann hinterher auf. Eine Stunde hält der Akku, dann ist er durch. Machst den so auf, denkst so, der Staubsaugerbeutel müsste eigentlich voll sein. Ja, geht so. Dann habe ich nochmal aufgeladen, nochmal rein. Meiner war direkt kaputt. Also meiner ging gar nicht von Tag 1. Scheiße. Aber ich finde gut, dass wir Relatable Content machen mit Pool-Robotern. Ja, aber ich meine, ihr habt ja jetzt ja nicht so ein Infinity Pool mit Blick über L.A. Dann wären glaube ich viele Menschen neidisch. Das, was ihr da habt, ist quasi die... Ein Pool. So wie das Netz Trampolin. Es ist so, wenn es heiß ist und man hat die Möglichkeit, irgendwie ins Wasser zu gehen, ist es schon mal besser als nix. Die Haus fragt nicht, ob es ein Infinity Pool ist oder ein Aufstellpool oder sonst irgendwas oder ein Planschbecken. Aber wenn es darum geht, Fotos von dir selber zu machen, wie du beeindruckend dich in diesen Pool gleiten lässt. Das ist ja eine Mischung aus Fitness, Pool und Location. Wie gleitet man denn bitteschön in den Pool? So vom Rand aus mit dem Bauch so runterrutschen? Wie so eine Robbe reingleiten? Das ist natürlich geil. Habt ihr für euer Ding so eine Pool-Leiter? Nee. Wie kommt ihr denn dann rein? Der ist nicht so hoch. Der ist nur 70 cm hoch. Wie kletterst du denn 70 cm? Das würde ich gerne mal sehen. Da komme ich mit den Beinen einfach so rüber. Ja? Du nicht? Klemmst du dir die Hoden? reinpinkeln kannst. Oder rauspinkeln. Stimmt, das geht auch. Ich sag mal, wenn genug Chlor drin ist, ist ja nicht so schlimm. Aber Eddie, du wolltest uns jetzt neidisch machen, hast du irgendwie auch geschafft. Aber weißt du, ich kann dir das nicht so ganz vorstellen. Du bist ja mit deiner Familie im Urlaub, du kannst mir ja nicht erzählen, dass du in Ruhe mit zwei Jungs im Pool, auf der Luftmatratze, dein Pina Colada und deine Dattel in Speckmantel genießen kannst. Das ist doch Quatsch. Naja, also, wenn du wüsstest, die Macht des iPads ist stark. Zum einen... Kinder, iPad ist hier, ich geh in den Pool. Und im Pool stören sie mich eigentlich auch nicht. Sie stören mich eigentlich nur die ganze Zeit, wenn ich nicht im Pool bin. Aber, ja, das ist natürlich immer so eine Sache. Urlaub mit Kids ist natürlich immer nur... So richtig Urlaub ist es natürlich nicht. Aber es ist trotzdem besser genervt zu werden in einer Finca mit Pool als, weiß ich nicht, sonst wo. Also das hat schon... Ist es wenigstens so, dass ihr alle nachts keinen Schlaf kriegt, weil es da so fucking viel Mücken gibt? Ist das wenigstens so? Ja, es gibt schon viel Mücken, aber wir haben hier so ein ganz kleines Schlafzimmer und ich habe ja auch extra geguckt, dass wir eine Klimaanlage haben und da ist eigentlich, die Luft ist ganz gut, die Tür ist hier immer zu, Licht ist immer aus. Das heißt, hier, wo ich jetzt gerade bin, in diesem kleinen, rustikalen Schlafzimmer ist halt wirklich keine Mücke. Aber wir sind alle schon einigermaßen durchgestochen. Das lässt sich leider auf Malle nicht so ganz verhindern. Wir waren, wir waren, wie hieß das, Port de Polenza waren wir. Und da waren wir am Abend, als Spanien gegen Portugal gespielt hat. Uh, da war wahrscheinlich was los. Da war ordentlich was los. Aber es ist hier noch gar nicht so krass die Touristensaison. Also es waren hauptsächlich Spanier, würde ich sagen, auf den Blick. Auf Mallorca hauptsächlich Spanier halte ich. Das geht doch nicht. So viel sind doch da gar nicht. Und Porto Polenza, ist das nicht in englischer Hand? Eigentlich da oben? Weiß ich nicht. Neben Cala Rata da ist das doch, oder? Nee, nee, nee, das ist auf der eher, nee, eher, also nordwestlich. Ist da nicht Akut, nee, nicht Akut, wie heißt das denn da mit A? Andratsch? Nee, wie heißt das denn? Akutia ist im Norden. Und da sind die Engländer. Östlich davon ist Kala Ratjada und westlich davon ist Polenza. Und Porta Polenza ist ein sehr schönes kleines Hafenstädtchen, wo sehr viele Yachten und kleine Schiffe stehen. stehen und es war aber... Hast du dir eine Yacht ausgesucht? Ich habe mir eine ausgesucht, ja. Wie groß? Wie ist dann so 70 Zentimeter? Also, wenn man so in einem Hafen steht, dann denkt man natürlich schon immer ganz gerne so, oh, wie schön wäre das, wenn man so eine hat. Aber wenn man dann so auf die Spritpreise guckt, das ist ganz schön... Wenn du eine Yacht dir leisten kannst, dann hast du echt Probleme mit dem Spritpreis, glaube ich auch. Daran scheitert es bei vielen Und deswegen warst du gezwungen dir eine Segeljagd zu kaufen, Jochen Wegen der Spritpreise Aus dem gleichen Grund habe ich mir auch keinen Lambo gekauft, einfach wegen den Spritpreisen Spritpreise, ja Die fressen dich auf Nee, aber wir waren ganz lecker essen in so einem ganz unscheinbaren in so einer Seitengasse war komplett leer, war ein bisschen auf Risiko Aber was super lecker Weil es eine Seitengasse war, meinst du? Nee, weil keiner drinnen saß Achso. Also man weiß ja nicht. Vielleicht ist das Touristenfalle. Diese spanischen Bars mit so weißen Plastikstühlen und wo spanisch, das sind meistens die Besten. Diese ganz rustikalen, wo nichts drin ist. Dann ist da noch so ein Spielautomat rechts in der Ecke. So ein komischer Dattelautomat. Und vorne in der Auslage sind die kalten Tapas, die da waren. Das ist meistens gut. Habe ich gute Erfahrungen mit. Ich habe auch echt, also es war sehr lecker. Wollt ihr wissen, was ich gegessen habe? Ja, unbedingt. Risotto mit Meeresfrüchten. Also waren Muscheln und nochmal andere Muscheln und Schrimps. Meinst du Paella? Hast du dir eine Paella bestellt? Nee, Risotto, sage ich doch. Und die war so ein bisschen rosa und die war so lecker, Leute. Ey, das könnt ihr euch nicht vorstellen. Also ich denke da manchmal noch dran, wie lecker das war. und ich esse eigentlich nie so ich traue mich eigentlich normalerweise nie so Meeresfrüchte zu essen, aber bei den Rome, also die sitzen ja direkt an der Quelle, wobei wir in Hamburg eigentlich auch, aber trotzdem sehr lecker Okay, Risotto, hast du so Tapas gegessen, das war so ein kleines Risottoschälchen oder war das Hauptgang? Das war Hauptgang und den habe ich auch nicht ganz geschafft, weil ich aber als Vorspeise habe ich mir noch Kroketten Oh, die Kroketten mit Füllung. Mit Käse, Kartoffelpüree und Speckfüllung. Oh, die sind so lecker. Die sind so lecker, diese Kroketten. Georg, können wir dich begeistern für spanische Tapas? Es ist einfach... Nee, nicht so sehr bislang. Es ist tatsächlich kein bisschen Neid, was bei mir aufkommt. Ich denke mir, ich bin hier gut bedient. Wie heißen die? Kroketters Irgendwas. So heißen die. Ramon? Croquettas con Ramon. Also Datteln, Croquetten. Hast du auch diese Fleischbällchen gegessen? Nee, das war's. So lange bin ich ja erst drei Tage hier. Und ich habe mich auch mit noch niemandem gestritten. Also, das wäre jetzt unsere nächste Frage gewesen. Jetzt habe ich mich so darauf gefreut. Neben deinen Urlaubsgeschichten. Normaler Flug. Klar, der Typ hinter mir war natürlich ein Idiot, weil er beim Hinsetzen sich immer vorne an meinem Sitz festgehalten hat, dass jedes Mal beim Hinsetzen und beim Aufstehen ich jedes Mal mitgewackelt habe. Aber das bin ich ja schon gewohnt. Bist du auch derjenige, der ohne Vorwarnung seinen Sitz nach hinten haut, volle Pulle? Was soll ich machen? Soll ich einen Fax schreiben? Also ja, das ist ein eindeutiges Ja. Ja, aber was machst du denn? Einmal stille Post durch das ganze Flugzeug? Nein, man dreht sich rum. Eine Person, die hinter dir sitzt und deren Kniescheiben du brichst mit der Aktion. Ja, okay. Und was sagst du dann? Achtung, kann ich mich bitte zurücklehnen, damit der schon mal Bescheid weiß? Und was ist, wenn der dann sagt, ungern? Dann bleibst du gemäß vorne. Ich warne dir ja nur vor, dass ich das mache. Und dann machst du es trotzdem? Was? Machst du es trotzdem dann, Georg? Ich habe noch nie jemanden erlebt, der irgendwas dagegen gesagt hätte. Das ist so, wie wenn du jemanden fragst, kann ich mich hier hinsetzen? Das stimmt. Aber ich habe seit vielen, vielen Jahren keinen Urlaub gemacht. ihr könnt es ja mal versuchen, mir einen Urlaub so schmackhaft zu machen, dass ich tatsächlich mal in Urlaub fahre. Also mit den Tapas hat es ja scheinbar nicht geklappt. Ja, mit Essen ist das schwer. Also ich meine, da kann ich jetzt hier auch zu meinem Griechen gehen und einen Taxi-Teller bestellen, ist auch lecker. Dafür muss ich mich noch mal... Das ist also, das ist schon noch mal ein bisschen anders. Das ist einfach auch eine andere Atmosphäre und das Essen. Alles schmeckt ein bisschen anders. Zum Beispiel, wir haben hier, wir waren hier einkaufen bei einer großen Supermarktkette, die es auch in Deutschland gibt. Und die haben hier geileren Scheiß, sage ich ganz ehrlich. Ich habe so zum Beispiel Hotdogs gemacht für die Kids. Und die haben hier so Hotdog-Würstchen, die gibt es bei uns gar nicht. Die sind ein bisschen dicker und sehen ehrlich gesagt ein bisschen rosaner aus. Und die gibt es bei uns einfach nicht. Und die haben lauter so geile, weiß ich nicht, die haben in Dosen viel mehr Meeresfrüchte, die haben eine ganz andere Auswahl irgendwie. und die haben weißes Kinder-Country. Das ist super. Ja. Hat dich das überzeugt jetzt, weißes Kinder-Country? Auch nicht. Okay. Vielleicht können wir dich mit der Natur überzeugen. Okay. Also du sitzt am Strand, gehst in so ein Restaurant, da ist so eine schöne weiße Decke auf so einem Stuhl, du guckst sozusagen aufs Meer. Es weht so ein leicht feuchter, ein bisschen salziger Wind. Alle sind so leicht bekleidet, freuen sich und im Urlaub, freuen sich auf ein leckeres Essen, die Stimmung ist gut, man trinkt ein Glas Wein, dann schweifen die Blicke so, die klippen runter, dann sieht man dann eine Möwe, die gerade langzieht, ein Schiff kommt vorbei, dann guckt man wieder geradeaus, wieder aufs Wasser, es glitzert in der Sonne, die Langenlam untergeht, du knöpfst dein Hemd noch einen weiteren Knopf auf. Mein weißes Leinenhemd. Dein grauer Bart weht im Wind und du schließt einfach nur die Augen und genießt die Wärme. Reite ich später auch am Strand entlang? Nee, du wirst betrunken, ins Taxi steigen und in ein versifftes Hotel fahren. Aber bis dahin ist es schön. Auch nicht. Okay, du hast eine Luftmatratze und bist im Pool und trinkst ein kaltes Bier und keiner geht dir auf den Sack. Und es ist warm. Auch nicht. Ja, jetzt bist du dran. Ja, ich weiß, ich gebe auf. Es sieht jetzt auch irgendwie so ein bisschen krummelig aus. Ich habe das Gefühl, du hast gar keinen Bock auf Urlaub. Ja, sonst würde ich ja glaube ich auch in Urlaub fahren oder fliegen. Oder ich muss halt einen völlig anderen Urlaub machen, als ihr beide immer macht. Und vielleicht gefällt mir das dann nicht. Ich hadere ja schon, ob es irgendetwas gibt, das es wert ist, dass ich meinen Hund nicht bei mir habe für die Zeit oder alternativ ihn mitnehmen muss. Das leidet doch ein Camper aus. Du auf den Straßen rechts, der Hund, der ja auch mit dir nach vorne auf die A3 blickt, Richtung Holland vielleicht, ans Eiselmeer. Das gibt schon mal Stress. Dort stellst du deinen Camper auf. Also was ist denn mit einem Städtetrip? Irgendeine Stadt, die du mal sehen willst? Dublin, Kopenhagen? Ja, vielleicht schon, ja. Aber auch Barcelona. Mönchengladbach. Girl. Mönchengladbach krieg ich hin. Da bin ich in 15 Minuten. Ja siehst du, da haben wir doch schon mal was. Vielleicht fang ich mal damit an. Ich mach den Städtetrip nach Mönchengladbach und dann schau ich weiter und berichte euch, ob es da all die dasselbe gibt wie bei uns. Wenn du das geschafft hast, fährst du nach Krefeld. Okay? Da war ich gestern tatsächlich. Jetzt wird es aber verrückt. Jetzt wird es aber crazy. Aber nur kurz, also das war nur kurz beim Arzt, bin ich dann wieder zurückgefahren. Wir helfen dir, Georg. Krefeld war ich aber auch schon mal. Das ist aber auch ein Ort, wo man eigentlich nicht hin will, wenn man da nicht geboren ist, oder? Nee, also Krefeld ist so, wenn du nach Krefeld fährst, dann denkst du dir, Duisburg ist schöner. Und das sollte man sich nie denken. So, liebe Krefelder Hörer. Aber trotzdem, Georg, das können wir ja so, wir müssen dich doch irgendwie überzeugen. Du kannst dich dein Leben lang ohne Urlaub zu Hause verbringen. Aber ich muss ja einen Mehrwert haben. Nee, du musst einfach Urlaub haben. Du musst einfach sagen, jetzt ist Urlaub. Aber wenn ich Geld ausgebe für etwas, was mir weniger Spaß macht, als nicht im Urlaub zu sein, dann macht es ja keinen Sinn, Urlaub zu machen. Das ist viel zu logisch gedacht. Es geht ja erst mal um den Tapetenwechsel. Neue Menschen sehen. Hast du schon mal einen Schweden gesehen? Das ist gut. Schwede. Schon länger nicht mehr, muss ich zugeben. Ja, aber das ist doch schon mal was. Geh mal in so eine schwedische Bar und bestellen schwedisches Bier, höre schwedisches Radio, das ist einfach, das macht was mit einem. In Mallorca? Aber wo will man das denn machen? Weder in Gladbach noch in Krefeld. Ja, da muss man nach Schweden, genau. Malmö. Das scheint die Sonne nicht ganz so heiß, da sind schöne Menschen. Es ist natürlich reizvoll, wenn du sagst, ich habe lang keinen Schweden beim schwedischen Bier trinken gesehen, aber dafür jetzt extra 1.500 Euro Minimum für ein Wochenende Malmö auszugeben, um dann zu sehen, so spannend ist das auch nicht, wenn der Bier trinkt. Ja, dann bleib doch einfach in deiner Bude. Ja. Und mach absolut nichts. Das klingt gut. Da haben wir dich. Das klingt gut. Aber dann weißt du, du musst doch zumindest sagen, das ist jetzt Urlaub. dann musst du in deiner Bude irgendwas anderes machen. Dann richtest du es da schön ein, irgendwie eine Ecke mit. Aber das ist doch anstrengend. Das finde ich aber auch nicht. Im Urlaub will man doch nicht gerade. Machst du das so, Jochen, dass du im Urlaub immer so Projekte annimmst? Nein, auf keinen Fall. Im Urlaub ist für mich Urlaub ist manchmal den Keller neu oder so. Nein, ach so, zu Hause? Ja. Nee, Urlaub, da mache ich da, also das nehme ich mir alles vor, mache ich aber nie. Was ich dann wirklich mache, dann komme ich da auch mal zum Zocken oder komme mal zum Glotzen oder mach einfach nix. Aber das ist Urlaub. Nichts tun. Sich in den Tag hineinlungern. Heute nicht wissen, was man morgen macht. Das ist gut. Ja. Das ist eigentlich auch so, wenn ich keinen Urlaub hab. So aufwachen um 10. So, was machen wir denn jetzt? Oh ja, vielleicht trinke ich schon mal ein kaltes, alkoholfreies Bier. Zum Frühstück. Aber ich trinke so wenig Bier, der Bierfaktor, der reizt mich halt auch nicht mehr. Nein, aber es war ein Beispiel, es ist einfach ein Zeichen für Urlaub, wo man sagen würde, man würde nie auf die Dekor morgen sein. Da machst du aber viel Urlaub, Jochen. Ich trinke gar nicht so viel Bier, aber das wäre dann wieder Urlaub, wo ich sagen müsste. Hast du aber viel Urlaub gemacht in deinem Leben. Das stimmt in der Tat. Was ist denn, Georg, können wir einfach vorbeikommen? Überraschen dich mit einem... Oh, geht nicht, da bin ich im Urlaub. Wir haben so ein Ticket dabei, du weißt nicht, wo es hingeht. Und du musst einfach nur sagen, lässt du dich drauf ein. Hier sind die Tickets. Haben wir nicht schon lange mal geplant, dass wir gemeinsam irgendwie so ein Escape Room machen oder so? Ein Escape Room? Echt? Ich kann ja auch erst mal die Gegend, also die Gegend, wo ich wohne, erkunden. Letzte Woche zum Beispiel war ein alter Freund von mir zu Besuch und dann war ich hier beim Griechen, wo ich seit Ewigkeiten nicht war. und dann war ich in dem Restaurant am Kirchplatz, kennt ihr, ne? Klar. Also da haben wir auch gegessen, seine Eisdiele, da war ich auch schon seit Ewigkeiten nicht mehr. Meine Schwester geht da nicht mehr hin, weil die als Kind mal rausgeworfen wurde. Die ist immer noch sauer deswegen, ne? Moment, weshalb ist die rausgeworfen worden? Beim Fontana, weil sie für zu wenig Geld bestellt hat, wie oft, wenn Kinder irgendwo sind. Wie zu wenig Geld? Also man kann ja da Kugel Eis kaufen. Die haben nicht genügend Umsatz gemacht, die Kinder und deswegen ist sie rausgeworfen worden. Ich hätte gerne eine Kugel Eis Verpiss dich Das ist ja schon geil Ne geht mal Wow Und dann erweitere ich den Kreis Und sag mir vielleicht irgendeiner Du pass mal auf hier bei mir in der Ecke In Niederkrüchten da gibt es einen richtig guten Italiener Und dann fahre ich da vielleicht mal hin Das klingt ja nach einem Plan Hör mal Dann werden sich alle fragen Du warst im Urlaub in Niederkrüchten Ein Vorteil von Mallorca ist übrigens, hier ist es nicht so krass mit Trinkgeld. Fünf bis zehn Prozent. Ist doch bei uns auch, oder? Bei uns auch, ja, aber in Amerika nicht. In Amerika nicht und, naja, bei uns ist es zehn Prozent, ist schon auch mittlerweile Minimum, würde ich sagen. Es entwickelt sich immer mehr so Richtung zehn, fünfzehn Prozent. Da hätte ich mal eine Frage. Haben wir bestimmt schon mal drüber gesprochen, aber ich muss trotzdem noch mal fragen. Angenommen, ihr geht irgendwo essen und die Rechnung ist, sagen wir jetzt mal, 300 Euro. Bei 10 Prozent. Wo zur Hölle gehe ich für 300 Euro? Es ist doch jetzt nur für das Rechenbeispiel. Und 10 Prozent wären ja dann 30 Euro. Würdet ihr dann 330 zahlen? Oder angenommen, angenommen 290 Euro ist die Rechnung. Nein, 285 Euro. Mach ich 300. Pech. Ja? Also nicht 10%. Also die 10% hören irgendwann auf, ja? Ich gebe nicht immer 10%. Ich gebe immer zwischen 5 und 10, so. Ja, du bist so ein knausriger Typ, okay? Aber ich finde, man hat ja schon viel... Jetzt ist es schon wichtig, dass du so eine unfassbar, aus meiner Sicht, hohe Summe genannt hast, wie 300 Euro. Ich habe in meinem Leben noch nie eine Rechnung für 300 Euro bekommen, wo ich gegessen habe. Okay, 100 Euro. Angenommen, du gehst essen für 5 und... Dann gebe ich 110. Okay. Und bei 110 Euro gibst du auch… Ja, vermutlich 120. Also ich weiß nicht, ob ich da noch auf 125 hochgehen würde. Bei 85 Euro? 100. Wahrscheinlich 100. Was hast du gemacht, Eddy? Du willst auf irgendwas rauskommen. Was hast du gemacht in Spanien? Guck mal, bei 85 Euro gibt dir dann quasi 20 Prozent. Ja, aber weil es so ein bisschen runden ist. Ja, weil man will, dass die Summe irgendwie auch schön aussieht. Es geht gar nicht so sehr um die Prozente, es geht eher darum, dass die Summe schön aussieht und sich gut anfühlt. Das Wichtigste ist, dass ich kein Kleingeld zurückbekomme. Gut, du zahlst noch bar. Eine Summe sein, ja gut, wenn ich bar zahle. Aber ich überlege, habe ich jemals Trinkgeld gegeben und dann auf was Krummes gerundet? Sowas wie 85 Euro und dann, ach, machen sie 93. Ich habe das schon gemacht. Finde ich auch völlig legitim. Es ist immerhin 8 Euro Trinkgeld. Das ist doch viel Geld. Aber bei Trinkgeld runde ich doch nicht auf krumme Summen. Also ich zumindest nicht. Nee, also eigentlich will man, dass es eine ästhetische Summe ist. 93 ist keine ästhetische Summe. Ja, 95 würde ich auch machen dann. Aber wie ist es, wenn der Service nicht gut war? Gebt ihr dann weniger? Ja. Hast du immer noch die Angst, dass sie beim nächsten Mal in dein Essen wichsen? weil dann kommt es darauf an, ob man da noch mal hingeht oder nicht. Diese Angst habe ich nur bei Lieferdiensten. Was eigentlich Quatsch ist, weil ich weiß ja nicht, was in der Küche passiert. Meinst du nicht, dass das die einzige Funktion der Lieferdienst-App ist auf der Seite der Restaurantanbieter? Denen geht es gar nicht darum, gesammelt die Bestellung zu bekommen. Es geht denen nur darum, ein Netzwerk aufzubauen, dass sie sich gegenseitig informieren können, in Tieren ins Essen zu wichsen. Ich glaube, dass jedes Restaurant, das auch ausliefert, einen Computer hat, wo sie Einträge machen können. Und wenn du da anrufst und dich beschwerst, weil das Essen heute nicht gut war, glaube ich, dass du da eine Markierung im Computer hast. Alles klar, den Salata Ejakulata beim nächsten Mal. Ganz genau. Und das Schlimme ist, diesen Fleck kriegst du ja nicht mehr da raus. Es geht ja nicht einer dahinten von den Angestellten und sagt, ach, der Herr Gardet hat sich wieder ordentlich benommen, jetzt löschen wir den mal da raus. Das bleibt wahrscheinlich für immer da stehen und jedes Mal, wenn du den Salat bildest, passiert das Gleiche. Einmal markiert, immer markiert. Wir sind ja in Deutschland. Ich stelle mir das so vor, du kriegst dann so ein Fähnchen, markiert für eine Ejakulatlieferung. Und dann kriegst du die und wenn du dich dann verhältst, wird das Fähnchen wieder weggemacht, so wie es sich gehört. Rache abgeschlossen. Das kann sein, aber trotzdem, du willst das ja auch nicht einmal haben, also insofern Nee, ganz ehrlich Besser einmal als zwölfmal Ja, aber besser keinmal als einmal Ich bin der Meinung Ihr wisst es, ich bin jemand, der sich gerne beschwert Aber du musst wissen, welche Schlachten du führen musst und welche nicht Das stimmt Und Lieferdienst ist immer, die sind einfach auf der stärkeren Seite, die sind am längeren Hebel. Niemand beschwert sich doch bei Lieferdiensten, dann bestellst du halt nicht nochmal. Die Frage ist ja dann nur und selbst da stellt sich die Frage, wann du das machen willst, ob du Trinkgeld vorenthältst, weil so einen richtigen Service beim Lieferdienst außer liefern gibt es ja nicht. Aber wenn das Essen schlecht ist, kann der Lieferant nichts dafür und das merkst du ja auch erst, wenn du es gegessen hast. Das stimmt, aber ich gebe immer den Lieferanten gutes Trinkgeld. Das ist gut. Also weil einfach, erstens tun die mir immer ein bisschen leid, wenn die da durch Wind und Wetter fahren müssen. Und irgendwie denke ich mir halt immer, das ist eine Form von Karma. Wenn du genügend, aber eigentlich müsste man auch den BHL-Mann mal Trinkgeld geben, oder? Das haben wir ja schon oft hier gehabt, dass auch viele sagen, ja, die würden sich dann freuen, die Pakete ausliefern. Ja, ach, wer freut sich nicht über Geld? Ja, aber wir wissen ja nicht, wir haben ja immer darüber diskutiert, ob man es machen kann oder nicht. Aber das Argument, dass sich derjenige über Geld freut, gilt ja für jeden Menschen, dem du irgendwo begegnest, der sich darüber freuen würde, dass du ihm Geld gibst. Das war die Antwort von den DHL-Fahrern, die hier als Zuhörer waren, die gesagt haben, das könnt ihr ruhig machen. Aber wie? Ich finde, es ergibt sich aus der Interaktion einfach nicht. Erstens ist es immer so schnell und irgendwie gibt es nicht so diesen Moment der Pause, wo man sich anguckt und weiß, jetzt ist hier der Moment... Und die gucken auch nicht enttäuscht, wenn sie nichts kriegen. Der Lieferdienst guckt immer enttäuscht, wenn er kein Trinkgeld kriegt. Aber der DHL-Mann, der guckt, der ist irgendwie... Weiß ich nicht. Es gibt nicht diesen stillen Moment der Transaktion, finde ich. Der verlässt ja sein Auto, um dir ein Paket zu bringen. Das wäre ja die Möglichkeit, dann in die offene Autotür und so einen kleinen Zettel hinzulegen. Geld zu werfen. Der kommt doch zu mir an die Tür. Ich stehe doch nicht am Fenster vom DHL-Wagen. Ja, du willst es ihm nicht geben. Du willst es ihm mit dem Eiswagen, Jochen. Ich dachte, wenn es dir zu peinlich ist, weil du nicht weißt, ob du ihm Geld geben kannst, dann kannst du es ja anonym machen, heimlich machen. Soll ich die ganze Zeit an der Straße warten, bis er kommt, oder was? Aber warte mal, warte mal. Der fährt ja nicht direkt vor die Tür. Dem heimlich Geld zu geben, das widerspricht ja jeglicher Trinkgeldlogik, oder nicht? Ja. Weil du möchtest ja zumindest mal Böses von dir abwenden. Das ist ja so eine Art Opferung an den DHL-Gott. So musst du das ja quasi sehen. Du willst was davon haben, wenn er die nächste Lieferung macht, dass er noch höflicher ist. Du möchtest zumindest keinen Nachteil haben, dass er sich nicht denkt, oh ne, jetzt ist 17,53, schreibe ich schon mal, Kunde nicht angetroffen. Und auch, dass 25-Kilo-Paket dir vor die Haustür bringt und nicht sagt, hilf mir damit. Genau, genau. Aber wenn du das anonym machst, dann hast du ja nichts davon, wenn du da deinen Hunderter in den DHL wagen wirst. Aber ich kann mir schon vorstellen, dass der dass er irgendwann darüber natürlich denkt, wer könnte das denn gewesen sein? Und dann irgendwann drauf kommt, dass du es warst. Bestimmt der Nachbar von diesem Dominikus, der ist sowieso nett, nicht wie der Dominikus. Wahrscheinlich, du gibst die ganze Zeit Geld und wirst badeln wie der letzte Dreck. Und der Nachbar vor sich hat gesagt, der Postbot ist aber mittlerweile nett geworden, der Kerl. Aber ich finde das blöd. Du darfst nicht Trinkgeld geben in der Hoffnung, dass du dafür was Positives kriegst. Das ist mir zu opportunistisch. Du möchtest das machen, weil du die Arbeit respektierst, weil du was Gutes tun möchtest. Aber hast du doch gerade, wenn du verhindern willst, dass die in deinen Salat wichsen, dann machst du das ja. Das ist Schutzgeld, das ist was anderes. Ja, aber das ist ja dasselbe. Ja, also das ist, da will ich ja einfach, ich erwarte ja nichts Besonderes. Ich erwarte ja nur nichts Besonderes im Zweifel. Du möchtest den Worst Case verhindern und deswegen gibst du dem Liefergott Geld. Aber ich gebe jetzt nicht dem DHL mal ein Geld, damit er mein Paket ein bisschen schneller bringt. Ich würde gerne mit euch, wo wir beim Geld waren. Ich war heute beim Optiker. Und ich brauche ja irgendwann eine neue Brille, weil ich so das Gefühl hatte, irgendwie stimmt was mit den Augen nicht. Das Alter. Und vor zehn Jahren hatte ich meine letzte Brille. Weil ich denke immer so beim Spielen, ich mache den Kopf immer so hoch, weil ich habe eine Gleitsichtbrille und dann sehe ich vielleicht ein bisschen besser. Und ich habe so im Verdacht, gehst du mal zum Optiker. Teuer, diese blöden Gleitsichtgläser. So, und jetzt gehe ich da also hin, lasse mir die Augen hier untersuchen und stellt sich raus, statt 1,5, 1,25 auf dem linken Auge habe ich jetzt 3,25. Oh, das ist aber viel. Aber das ist in 10 Jahren, ist das so. In den letzten 10 Jahren hat sich das so verschlechtert. Trotzdem viel. Wow. Also mein Eindruck, war richtig, ja. So, dann sitze ich da bei der netten Dame gegenüber, suche mir eine Brille aus und dann schiebe die natürlich irgendwann den Katalog mit den Gläsern rüber. So, und hier haben wir also da können wir nur diese beiden machen, keine Ahnung, M1 oder M2. Und das sind dann auch die Besten, da haben sie einen Blaulichtfilter, Gleitsicht überall und hast keine Ahnung, was noch. Kostet 785 Euro pro Stück. Pro Brille oder pro Glas? Pro Glas. Und ich rutschte so. Für die Brille, was, 1600 Euro für eine Brille? Naja, die Brille hat 280, das Gestell 280 und das Glas 700 noch irgendwas. Pro Glas, also mal zwei. Das war der erste Preis. Warum sagen die das pro Glas? Du sagst doch nicht, die Hose, die kostet 112 Euro pro Bein. Wer kauft die denn nicht parig? Also, Ich rutschte also sehr tief in den Sessel und guckte wirklich sehr traurig. Das waren, ja, ich sag mal so 10, 12 Sekunden Redepause. Warte mal, gleicht sich das, wo man unten quasi das Lesebrillending drin hat? Genau. Aber wenn man das nicht macht, dann ist es ja nur weniger als halb so teuer, ne? Aber zahlt das nicht die Krankenkasse? Dann brauchst du eine Lesebrille. Nee, nee. Dann brauchst du eine Lesebrille. Dann musst du halt immer die Brille wechseln, ja. Ja, aber das ist ja durchaus eine Option, weil das ja umlänglich ist. Ja, aber da musst du ja immer eine Brille mitnehmen und wenn du an der Bushaltestelle stehst, musst du eine Lesebrille aufsetzen, damit du das Kleine da liest. Wenn du natürlich so schlecht siehst, dass du nicht mal mehr die Bushaltestelle, aber da habe ich einen Tipp für dich. Die Bushaltestelle sehe ich schon, nur das, was da draufsteht, hat ein Ding nicht. Mach ein Foto von dem Fahrplan und zieh es dann groß. Das mache ich tatsächlich manchmal. Deshalb bin ich jetzt zum Optiker gegangen, weil ich tatsächlich hatte so eine Gebrauchsanweisung bekommen und ich hatte nichts gelesen und ich habe ein Foto gemacht und mich dann vergrößert. Ich so, ah, schön. Auf alle Fälle sitze ich in diesem Sitz und dann guckt sie mich so an. Die war wirklich sehr nett. Aber die Lesebrillen, die kriegst du auch beim Teddy für 3,50. Ja, da habe ich mir letztes Jahr doch eine Lesebrille für 500 Euro andrehen lassen, vor zwei Jahren. Da ärgere ich mich heute. Hässlich und ich habe sie nicht einmal angezogen. Was ich also sagen will, ich gucke sehr traurig, sage einen Moment lang nichts, bis der Preis bei mir, was ich auf zwei Gläser gerechnet habe, plus das Gestell, das war wahnsinnig viel Geld. Und dann merkte sie das und sagte, ja Moment, wir haben ja doch noch den 55% Rabatt. Ich so, what? Da kriegen sie halt für den gleichen Preis zwei Gläser. Moment mal, haben sie den immer? Ja, ja, den haben wir immer. Ich so, wie, sie geben immer 55%? Was ist das für ein Geschäftsmodell? Ja, ja, das ist der 55% Rabatt, die Aktion. Was für ein Abzocker bist du denn? Wie die Aktion? Das ist ja kein Rabatt, dann ist es einfach der Preis. Das ist der Preis. Aber das hört sich erstmal super an. Ich so, wow, hab ich Glück, dass ich sie kennengelernt hab. Sie haben ja 55% Rabatt. Und dann sind es 700. Ich so, oh, guck dir wieder sehr traurig. Wieder Sprechpause. Sie sind Neukunde, ne? Ich so, ja, ja, Ich bin Neukunde. Ach, dann haben wir nochmal 10% Rabatt. Ein Neukundenbonus. Nice. Du zahlst also nur 1000 Euro für deine Brille. Das finde ich gut, dass die Stammkunden nicht angeschissen werden. Ich bin noch nicht zu Ende. Dann saß ich da mit meiner Tochter und dann sagte sie, und jetzt kommt's, wurden sie von jemandem empfohlen, dann können wir nochmal 50 Euro runtergehen. Klar wurde ich von jemandem empfohlen, vom Heinz Müller. Aber wissen Sie was? Das machen wir einfach so. Nee. Hat die einfach so gemacht? Hast ja voll abgezockt. Jetzt denkt man natürlich, ich unterschreibe alles, das ist ein super Preis. Geben Sie her. Aber nicht mit mir. Nicht mit mir. Ich frage euch erstmal, weil ihr ja Experten seid in sowas. Wo ist da jetzt, also da ist doch ein Haken, oder? Die wollen mich doch alle verarschen, oder? Also hätte ich jetzt nichts gesagt, hätte ich 1.700... Nein, da kann es keinen Haken geben, oder? Ich meine, 900 Euro für eine Brille ist ja quasi geschenkt. Also lustigerweise, Jochen, die Brille, die ich gerade aufhabe, ist auch neu. Schade, dass es euch nicht aufgefallen ist, by the way. Doch, mir. Ich wollte jetzt gerade dazu kommen. Ich habe nämlich so eine ähnliche tatsächlich ausgesucht. Und jetzt kommt der Knaller. Eigentlich ist das nämlich meine Sonnenbrille gewesen. Ich habe hier drin Gläser, die automatisch dunkel werden, wenn sie mit UV-Licht in Kontakt kommen. Nein! Krass. Für 500 Euro mehr? Nee, insgesamt 500 Euro. Die Brille. Und auch die Schärfe musste bei mir auch erhöht werden. Also die hat beim Test auch festgestellt, dass meine Augen schlechter geworden sind. Aber wie geil ist es, dass ich jetzt eine Sonnenbrille habe und eine normale Brille in einem. Moment mal, Moment mal. Und ich muss die nie wechseln. Und du hast dir ein neues Gestänge plus neue Gleitsichtgläser? Ein neues Gestänge. Keine Gleitsicht. Ich habe keine Gleitsicht. Ach so. Okay. Ich habe normales hier auch nur 500 Euro. Ja. Aber die hat Gläser. Ich kann es euch jetzt gerade nicht zeigen, weil ich jetzt hier kein UV-Licht habe, aber wenn ich jetzt nach draußen gehen würde, würden die Scheiben dunkel werden. Und du kannst normal lesen? Ja. So ein Buch ohne Probleme? Ja. Aber ich lese eh auf dem Kindle, aber ja. Und du hast keine Lesebrille? Nein. Okay. Wieso guckst du so skeptisch? Es gibt Menschen, die können normal lesen. Ja, weil du schon bald 50 bist. Naja, also Moment. Und bei mir fing es mit 40 an. Ja, bei dir fing auch mit 40 an, dass dein Haar aufgegeben hat. Nicht alles ist gleich. Das ist ja voll. Das war mal schlimmer. Nee, wann soll das denn schlimmer gewesen sein? Bei Giga war das doch schlimmer. Nein. Was? Nein. Du glaubst, dass du jetzt mehr Haar hast als vor 20 Jahren? Du glaubst, dass das ein Giga... Dass du volleres Haar hast? Aber wenn man das glaubt, ist das doch schön. Ja, glauben kann man ja alles. Das ist doch ein schönes Gefühl. Wenn ich jetzt weiß, dass es nicht so ist, finde ich das doof. Also glaube ich doch lieber, dass ich volleres Haar habe. Hast du denn jetzt deine Brille bestellt? Nein. Jetzt kommt ihr ja ins Spiel. jetzt kommt der Twist. Was mache ich? Was sagt ihr zu dem Vorgang hier? Ja, bei den vielen Prozenten, da kann man doch gar nicht mehr Nein sagen. Das habe ich mir auch gedacht. Ohne Scheiße, ich saß in diesem Stuhl und war kurz davor, alles zu unterschreiben, weil ich so ein schlechtes Gewissen habe und weil ich natürlich nicht Nein sagen möchte zu so viel Rabatten. Weil das ist ja höflich. Das ist ja so krass, ey. Jetzt haben wir so viel Rabatte gegeben, jetzt kaufen sie trotzdem woanders. Das gibt es ja wohl nicht. Das wollte ich mir nicht anhören. Du fällst auf jede China-Lieferung-Instagram-Werbung rein, oder? Jetzt Rabatt 98%. 98% auf die Schlagbohrmaschine? Die muss ich nehmen. So billig kriege ich die nie wieder. Ihr geht jetzt noch zum anderen Optiker, holt euch ein Vergleichsangebot, oder wie sehe ich das? Ich war, wie gesagt, ich habe ja direkt zugeschlagen. Aber bei mir spielt ja auch Geld schon lange keine Rolle mehr insofern. Ich hole mir halt keine Gleitsichtbrille Aber ich brauche auch mal wieder eine Brille Ich werde mir aber nicht noch mal eine Gleitsichtbrille holen Ich war aber ein bisschen erschrocken Als die mir gesagt hat, dass meine Dass meine Augen schlechter geworden sind Also das ist irgendwie nicht so geil zu hören Weil man fragt sich ja Wie weit geht denn das Wieso trage ich denn die ganze Zeit die Brille Wenn es nicht, irgendwann muss es doch besser werden Hast du mal über Laser nachgedacht Fahr doch einfach ohne Brille Auto Vielleicht ist das wie beim Sport. Wenn man nur genügend ohne Brille guckt, werden die Augen wieder besser. Ja, die werden ja trainiert. Probier das am besten bei Dunkelheit und Regen aus. Aber laser doch deine Augen. Ich habe Angst. Wieso? Ich mache dir das. Ich habe so einen Laser zu Hause. Wisst ihr, wir können ja noch so viel versprechen. Und wir haben schon 6 Millionen Augen gelasert. Da machst du Augen, Laser, Haare und Penisvergrößerung. Buy two, get one for free. Auf alle Fälle ist das, wenn da was schief geht, bin ich blind. Was soll denn da schief gehen? Lass es mal bei einem Auge machen. Wenn du auf einem Auge blind bist, guckst du mit dem anderen weiter. Das ist genauso wie, wenn das Flugzeug abstürzt, bin ich tot. Ja, deshalb fliege ich ja auch nicht. Natürlich fliegst du erstens und zweitens. Aber ganz. Leben ist nun mal gefährlich. Jochen, wenn du auf dem Dorf das nächste Mal bei Regen und Dunkelheit Hildegard überfährst, weil du mit deinen 49 Dioptrien nichts mehr siehst, dann stellt sich die Frage nicht, ob die Laser- Operation dir genutzt hätte, sondern ob sie Hildegard genutzt hätte. Aber diese Laser-Operation, jetzt mal ganz ehrlich, die macht das, dass ich keine Brille mehr brauche? Wollte mich verarschen? Das geht doch nicht. Natürlich geht das. Hä? Sag mal, willst du mir jetzt erzählen, dass du 2026 noch nie was von Augenlasern gehört hast? Warum machst du das denn nicht? Mach du das doch zuerst, dann mache ich es. Ich mache es nicht, weil ich mit Brille besser aussehe als ohne. Das könnte man bei mir doch auch sagen, oder? Könnte man. Oder? Hallo. Die ist doch schön in Brille. Die Brille kaschiert bei mir meine Augenränder und ich habe ein zu komisches, ich habe mich da mittlerweile dran gewöhnt. Mach mal die Brille weg. Ja, keine Ahnung. Zieh die mal aus, kurz. Zeig mal in die Kamera. Ja, wie? Die Brille, meine ich. Ach so, die Brille. Erstmal eins noch. Ohne Scheiß, so ein Modell habe ich mir fast auch rausgesucht. Leicht gräulich, durchsichtig, mit etwas dickerem Rand, aber ohne Brille, da saßt du schon anders. Das ist natürlich auch Gewöhnungssache. Als ich bei Giga angefangen habe, hatte ich noch keine Brille. Ich habe die Brille während meines ersten oder zweiten Jahres bei Giga gekriegt. Da hast du auch ein schmaleres Gesicht gehabt. Vielleicht hätten die mich gar nicht genommen. Vielleicht hätte Georg damals gesagt, mit Brille, nee. Wäre das nicht passiert. Ja, mit Brille wäre das nicht passiert. Apropos GIGA, ich habe mal eine Frage. Habt ihr damals mitgekriegt Gothic 1? Ja, da war doch sogar der Entwickler bei uns, oder? Nee, es war Gothic 3, wo der Entwickler bei uns war. Das sind ja die gleichen. Ja, aber nicht mit Gothic 1. Das war Gothic 3, bist du sicher? Mit 3. War der nicht bei, ist der schon so alt, Gothic 1? Also Gothic 1 haben wir auch bei GIGA Games gemacht. Ich weiß, dass der Hannes das immer gemacht hat. Ist jetzt auf jeden Fall geremaked worden. Darauf wollte ich nämlich hinaus. Ich habe das damals nie gespielt, weil wie gesagt, Hannes hat das im PC-Bereich immer gespielt. Ich habe aber immer so zugeguckt. Und jetzt habe ich das Remake gezockt. Und ich bin richtig begeistert davon. Das macht total Bock, weil das ist richtig oldschool. Also du hast so wirklich so ein Vibe. Nee, ihr habt recht. Jochen hat recht, von 2001. Ja, du hast so einen richtigen Vibe von alten Rollenspielen auf dem PC. Aber in einem modernen Gewand Also es sieht schick aus Hat Sprachausgabe und alles so Ist ganz cool, aber es ist Eigentlich nach heutigem Maßstab Würde ich sagen, super Schwer reinzukommen Also du wirst null an die Hand genommen Es ist irgendwie, am Anfang fühlt sich Alles hackelig an, weil du musst alles erst lernen Du musst lernen, wie man ausweicht Du musst lernen, wie man kämpft und so weiter Am Anfang bist du der totale Lappen und kriegst von einer kleinen Ratte, wirst du gewonshotted, also sofort gekillt. Und trotzdem saugt eines so richtig in seine Welt rein und ich vermisse es richtig. Ich habe jetzt so ein paar Stunden gespielt, bevor ich in Urlaub gefahren bin und ich muss jeden Tag dran denken. Es war doch damals auch schon eine Art... Kannst du immer zocken. Ja, das stimmt allerdings. Hatte doch schon damals eine gute Fangemeinde, meine ich, ne? Ja, total. War das nicht Essener Entwickler? Wie hießen die noch? Piranhabytes war das. Das ist auch jetzt immer noch von denen, glaube ich. Also da hat er zum Beispiel Hand of Blood eine Nebenrolle. Als NPC taucht er auf. Die haben Gothic gemacht, die haben Risen gemacht, die haben Elex gemacht. Hat er nicht beim ZDF Werbespot geschaltet in der Hype-Zeit? Für einen fünfstelligen Betrag? Im Hydration Break Das war sehr witzig Ja, das war sehr Übrigens, ey, was ist das für eine Scheiß-WM, ey Oder? Eins muss ich sagen, ich hatte ja am Anfang gedacht Diese kleinen Mannschaften und dieses große Feld Finde ich richtig kacke Was, die kleinen Mannschaften und das große Feld Findest du kacke? Was? Ich check's auch grad nicht Welches große Feld? Das große Teilnehmerfeld Ich spiel auf einem anderen Fußballplatz Okay, und die unbekannteren Mannschaften, die kleineren Mannschaften, da habe ich immer gedacht, aber das fand ich so bei einigen Spielen, ich meine, das Kap Verde da so knapp. Das ist halt immer so dieses Ding, wenn du 700 Mannschaften reinnimmst, wird es eine von den zusätzlichen 600 geben, die irgendein Überraschungsergebnis erzielt und dann heißt es, ah ja, aber Burkina Faso, das 0-0 gegen Ägypten war schon krass, oder? Ja, aber dann war es trotzdem ein schönes Erlebnis für dieses Spiel. Ja, nee, das war es einfach. Und es gab ja zwei, drei, vier Beispiele da, wo man sagt, das fand ich nicht schlecht. Also da muss ich sagen, okay, fand ich jetzt gar nicht so schlecht. Aber die sehen immer mit dem US-Team so. Ich hab mir nur gedacht, krass wär's gewesen, wenn jetzt der Balogun war. Wenn der jetzt einfach zwei oder drei Toren geschossen hätte. Das hat sich, glaube ich, jeder gedacht. Ich frage mich so, was geht in so einem Spieler? Also, wenn du jetzt selber Spieler bist, möchtest du da auflaufen? Ja, der Spieler... Das ist ja vorheim Publikum, also, was stört sich, wenn ich die Auswärtsfans auspfeifen? Der Spieler ist da eigentlich noch die ärmste Sau in dem ganzen Ding. Aber in was für eine Situation gibst du den normalerweise? Alle Welt, außer die Amis, werden den erstmal hassen. Aber das werden die ja wahrscheinlich sowieso. Ja, aber wenn du dann noch auflaufst, obwohl du gar nicht da... Du bist jetzt das Symbol für Beschiss geworden. Das ist halt die Scheiße. Du gibst dem Spieler, so, geh mal aufs Feld und du bist das Arschloch der Welt erstmal. Das ist erstmal, was ankommt bei vielen. Am geilsten wäre es doch gewesen, wenn der amerikanische Trainer gesagt hätte, ich stelle ihn nicht auf. Das wäre ein cooler, das wäre ein krasser Move gewesen. Der hätte so viel Prestige und weiß ich nicht, was gebracht, wo ich mir gedacht hätte, warum macht der das nicht? Ich meine, die Chance zu verlieren ist eh mindestens 50-50 und wenn du gewinnst, bist du trotzdem der Idiot. Das hätte Eier gehabt. Und jetzt haben sie genau das Gegenteil. Sie haben diesen Geruch des Betrugs an sich und sind ausgeschieden. Also sie haben von dem Betrug quasi noch nicht mal was gehabt, außer dass der Ruf komplett im Arsch ist. Ja, und haben den ja auch nicht öffentlich verurteilt oder gesagt, eigentlich finden wir es scheiße. So wollen wir eigentlich nicht gewinnen. Und du hättest doch so einen geilen Move draus machen können, indem du sagst, we are America, we don't need that shit. Ich frage mich auch, was in so Schiedsrichtern los ist. Was sind die ganzen Schiedsrichter, die auf dem Feld stehen? Müssen die jetzt alle Angst haben, wenn sie eine Entscheidung haben, dass da eine Anrufe in Infantino und das zurückgenommen wird? Das sind teilweise die schlechtesten Schiedsrichter-Entscheidungen, die ich je gesehen habe bei dieser WM. Ja, grausam. Aber trotzdem, was ist das für ein Zeichen insgesamt? anrufen, alles klar, wir regeln das. Wir kümmern uns. Der Logik, da hätte man auch mal fragen können, warum hat Olaf Scholz eigentlich nicht angerufen nach diesem Handspiel von Spanien? Vielleicht hat er wahrscheinlich. Kam nicht durch. Ich glaube, Olaf Scholz hat noch nie irgendjemanden angerufen. Ja, wirklich? Ich weiß nicht, ich trau mich nicht. Ja, ey, die WM ist irgendwie, ich weiß nicht. Aber krass, das mit Messi gestern, weiß ich nicht, ob ihr es gesehen habt, Wir nehmen heute am Mittwoch auf, gestern hat Messi gespielt und die liegen 2-0 zurück und dann gibt es einfach mal wieder ein Messi-Show und dann gewinnen die das noch. Das ist echt so krass. Ich habe es leider nicht gesehen. In der 78. Minute, glaube ich, oder 79, haben sie noch zurückgelegen und in der regulären Spielzeit noch gewonnen. Krass, ja, es ist echt, irgendwie ist es wirklich, als ob der Fußball Gott will, dass Messi irgendwie gewinnt. Gab es das schon mal, dass eine Mannschaft den WM-Titel verteidigt hat? Ich bin mir nicht sicher. Ich glaube, es gab mal EM-WM, aber WM-WM? Keine Ahnung, weiß ich gar nicht. Da haben es gleich Georg Kopp und 34 gewonnen. Ich weiß es nicht. Ernsthaft? Uruguay? Die Urus, wie der Bellaretti sagt. Weiß ich nicht. Na gut, dann lass mal Rätsel machen, weil der Papa muss am Pool. Ja, okay. Warum, meine Freunde, begann Kugelschreiber-Hersteller Bick damit, die Kappen seiner Stifte mit einem Loch zu versehen. Nochmal bitte. Warum begann Bick damit, die Kappen seiner Stifte mit einem Loch zu versehen? Ich kenne diese Stifte. Crazy. Das ist nicht Tintenkiller gewesen. Nicht die, nach denen ich gefragt habe. Da bin ich jetzt dran. Okay. In der Kappe. Oben in der Kappe, wo die Mine ist. Das ist die Kappe. Ja, also was sonst? Ja, ja, ich wollte es nur nochmal abklären. Versuchst du jetzt hier billige Jas zu farmen? Die Kappe, die Kappe. Die Kappe, ja, ja. Und das Loch ist oben an der Spitze. Es gab irgendwann... Also genau genommen hat es an beiden Seiten ein Loch. Ja, ja, danke. Das Loch meinst du aber nicht, du meinst das an der Spitze das Loch. Okay. Ich wusste gar nicht, dass da ein Loch ist, ohne Scheiß. Ja, crazy, ne? Okay. Also ich checke immer noch nicht, wo das Loch ist. Ich möchte lösen. Es kann so, und jetzt wird Eddie gleich... Wenn du jetzt löst, bevor Etienne die Frage verstanden hat, dann kriegst du einen Bonuspunkt. Also das ist ja Physik. Du hast hier so einen Kugelschreiber. Wenn du dann die Kappe drauf machst, ohne Loch, dann kann es ja sein, dass du die Kappe nicht richtig drauf kriegst, weil die Luft ja nicht entweichen kann. Und dann fällt die Kappe immer ab. Und dann haben sich Leute beschwert, die Kappe fällt ab, ich verklage sie und dann läuft der Saft da raus. Also das Loch in der Kappe ist eindeutig dafür da, dass die Luft entweichen kann und die Kappe gut drauf sitzt. Das ist die Lösung. Interessant ist es aber nicht. Ansonsten ist mit dem Druck, den man da hat, könnte ja auch Leute verletzt werden von den herumfliegenden Kappen, die mit Überdruck durch den Raum geschossen werden und im Auge landen. Das Auge fließt so heraus. Ja. Wurde die Kappe auch noch für was anderes benutzt? Nein. Du denkst wahrscheinlich an deine Schulzeit. Alle, die nicht in der Schule waren, ich kläre euch auf, ne, Eddie? Früher haben wir natürlich die Kappen von den Kugelschreibern abgeschraubt. Ich zeige es euch mal, weil ich einen Kugelschreiber in der Hand habe. So, dann schraubt man das ab. Dann holt man hier diese Feder, holt man hier raus. Habt ihr das auch gemacht? So? Und dann schmeißt man diese Feder, seht ihr es, hier in das oberen Teil und dann brennt man die Feder mit dem Plastik. Habt ihr es soweit? Und dann steckt man praktisch zwei oder drei Streichhölzer hier oben rein, die verkeilen. Ich bin noch nicht fertig. Bei Drogenjochen oder beim Einbau? Also, habt ihr das nie gemacht? Nein, nein, nein. Hört mir doch mal zu, Leute. Ihr macht richtig große Augen. Das habt ihr damals in der Schule nicht gemacht. Ihr merkt ja, dann kann man drei Streichhölzer reinstecken mit dem Kopf nach oben. Die verklemmen sich natürlich oben an der Kante, weil sie zu dick sind. Sie gehen nicht rein. Aber jetzt kommt es. Wenn du sie anzündest, werden sie kleiner und fliegen. Du hast also praktisch ein kleines Geschoss gebaut mit einem Kugelschrauber. What? Habt ihr das früher nicht gemacht, dass ihr brennende Streichhölzer durch die Klasse schießen konntet. Nein, haben wir nicht. Okay, ich habe es nur auf dem Schulhof getrennt. In der Klasse habe ich es nicht gemacht. Seht ihr, jetzt habt ihr wieder was gelernt. Zurück zur Frage. Wir haben aus Krippenkiller alles rausgenommen und dann kleine Rotzkügelchen dadurch als Blasbohr benutzt. Oder an die Tafel geschossen. Ich habe mehr kriminelle Gene in mir, glaube ich. Zurück zur Frage. Das Loch oben, warum es... Ich muss das mal ganz kurz klarstellen, weil wir reden nicht von diesem Kugelschreiber, den du gerade hast, der einfach aus zwei Teilen besteht und keine eigentliche Kappe hat. Nee, nee, das ist eigentlich nur ein Teil und oben eine Kappe. Mit dieser blauen Kappe. Ja, ja, ich weiß. Ich weiß genau, welcher Kugelschreiber das ist. Wieso blau? Ich kenne die auch als blau, die Kappe. Okay, aber es ist so ein schmaler... Wie so ein Ding hat, um es an der Hemdtasche so einzudringen, was immer umgebogen wird und dann abgebrochen. Es ist doch so ein schmaler Stift, so ein schmaler Kuli, der nicht so bauchig ist und da oben ist eine Kappe drauf. Und die hat meistens auch noch hier so ein Henkel, damit man die irgendwo anhänke. Okay, dann reden wir über den gleichen Stift. Dann versuche ich jetzt eine gute Frage zu stellen. Also es ist ein Loch. Vorher war kein Loch. Haben sich Kunden beschwert, warum auch immer, weil in dieser Kappe kein Loch war? Beschwert würde ich nicht sagen, aber es geht in die richtige Richtung, deswegen bleibst du dran. Okay. Hilft das jetzt, also dass es irgendwas mit Kunden zu tun hatte? Nee, überhaupt nicht. Also mir nicht. Du bist trotzdem weiter dran. Hat es etwas mit der Tinte im Kugelschreiber zu tun? Gute Frage. Nein. Okay. Hat es etwas damit zu tun, ich habe nämlich an diesen Kappen immer gekaut, dass Menschen daran kauen, auf diesen Kappen. Ja. Aha. Aber was? Ach ja, das ist ja logisch, dass man nicht erstickt, wenn man sie verschluckt. Das ist richtig. Das ist richtig. Komm, jetzt, pass auf. Ey, stopp, stopp, stopp, stopp. Georg, nee. Es tut mir leid, es ist wirklich die richtige Lösung. Du fragst mich, wo ich hier google und so und dann machst du sowas? Bist im Spanien Urlaub, gehst gleich zum Pool, ich hab keinen Rechner da. Also, was heißt hier, damit der nicht erstickt, weil durch das Loch Luft reinkommt? Tatsächlich ja. Ja, wenn du die verschluckst und dann ... Also um beim versehentlichen Verschlucken ein Ersticken zu verhindern, nachdem zahlreiche Kinder durch das Verschlucken von Kugelschreiberkappen erstickt waren, versah als erstes der Hersteller BIC diese mit einem Loch, durch das weiter Atmen auch im Falle eines Schluckens möglich war. Nicht gut, aber immerhin ein bisschen möglich. Das war Anfang der 90er und kurz darauf festhalten, gab es eine ISO, die das regelt. Die gibt es auch heute noch. ISO 11540 regelt wie Kugelschreiberkappen wie groß das Loch in denen sein muss, damit man nicht erstickt. Aber jetzt, wo du das so sagst, bei Filzstiften gibt es das nicht. Und bei den Tintenkillern auch nicht. Wenn du an denen rumkaust, erstickst du halt. Aber an diesen blauen Kappen von diesen Big-Stiften habe ich schon so viel dran geknabbert. Immer auch an diesem, ich habe das dann so weggebogen und dann da dran geknabbert. Ja, weil die auch so weich sind. Ja, die kannst du so gut knabbern. Und eben der Blick vom Georg. Ich hatte erst überlegt und ich habe so gesagt, ja, warum? Und dann hat der Georg so gemacht. Guck so. Ach so. Das kann jetzt jeder von euch sehen, wie ich gemacht habe. Ja, aber nur für Jochen. Er hat so einen Blick gemacht nach dem Motto, na was wohl? Das war der Blick. Und dann habe ich gedacht, ja, wofür ist da ein Loch in der Kappe, wenn man dran knabbert? Dass man durch, dass man atmen kann, logisch. Da kommt doch gar nicht so viel Luft, das ist doch Quatsch. Punkt für mich. Dankeschön, super Rätsel. Next. Aber merkst du, Georg, ich habe das Gefühl, dass wir richtig anziehen in der Geschwindigkeit. Dass das schon sehr schwere Rätsel sind, auf die man eigentlich gar nicht kommen kann. Aber wir schaffen es doch in der letzten Zeit sehr schnell. Wobei, da habe ich euch ein bisschen was zugetraut. Weil ich mir dachte, irgendwie so viele Lösungen kann es nicht geben. Und jeder von uns hat mit diesen Kappen dasselbe gemacht. Da habe ich darauf umzukauen. Und dann darauf zu kommen, habe ich euch schon so ein bisschen zugetraut. Bei anderen Sachen habe ich es euch nicht zugetraut, wo ihr so schnell wart. Mal gucken, was wir beim nächsten Mal haben werden. Eddie muss schwimmen. Deshalb machen wir schnell ein paar Fragen. und dann machen wir Schluss. Drei Fragen. Wann habt ihr das letzte Mal etwas zum ersten Mal gemacht und was war das? Wann habt ihr das letzte Mal etwas zum ersten Mal gemacht und was war das? Ulf möchte das gerne wissen. Wann habt ihr das letzte Mal etwas zum ersten Mal gemacht? Was habe ich denn zum ersten Mal gemacht? Ich habe neulich zum ersten Mal mit meinem Handy bezahlt. Oh, das mache ich auch noch nicht so lange. Und weil ich irgendwie immer die Sorge hatte und noch immer habe, weswegen ich bisher nirgends hingegangen bin und nur das Handy als Zahlungsmittel dabei habe, dass es, wenn ich bezahlen muss, irgendeinen Disconnect oder sonst was gibt, dann hatte ich zunächst eine App, die meine Karte nicht erkannt hat, die die zwar akzeptiert hat, um sie anzulegen, beim Bezahlen dann immer Fehler. Ohne mir zu sagen, was der Fehler ist Sodass ich halt doof an der Kasse stand Und meine Karte quasi, also mein Handy abgelehnt wurde Bis mir dann irgendwie Tante Google gesagt hat Das liegt an deiner Bank Deine Bank hat eine eigene App Und wenn du die benutzt, sollte das gehen Dann habe ich die eigene App meiner Bank dafür benutzt Die Bezahl-App und dann tatsächlich bezahlt Und muss sagen Noch bin ich, obwohl ich ungerne in bar bezahle Nicht so weit, dass ich meinem Handy So weit traue, wie ich meiner Karte traue aber es könnte in naher Zukunft der Fall sein. Und mein Bekannter, der noch nicht zu Besuch war, zahlt immer mit seiner Uhr, was ich noch mehr crazy finde, weil die Vorstellung, kein Handy dabei zu haben, kein Portemonnaie dabei zu haben und mit der Uhr zu zahlen, finde ich wild. Ich mache das auch jetzt mittlerweile mit dem Handy und ich nehme seit geraumer Zeit kein Portemonnaie mehr mit und es ist ein ganz komisches Gefühl. Ich mache das schon länger und ihr seid alte Männer. Ja, sagt der Älteste. Hast du noch nie das Problem gehabt, dass deine Handyzahlung abgelehnt wurde bei einem Betrag, den du sonst nicht dabei hattest? Nicht beim Handy. Habe ich auch mal erzählt, an der Kasse direkt vor mir, der nur sein Handy dabei hatte, damit nicht bezahlen konnte und dann war es so ein Deadlock. Dann ging gar nichts mehr. Niemand war darauf vorbereitet. Weder der Typ an der Kasse, also weder der Kassierer noch der Typ, der bezahlt hat. Für keinen der beiden gab es irgendeinen Plan B. Die standen einfach an der Kasse und nichts passierte für fünf Minuten, bis ich dann gesagt habe, ich bezahle für dich und er mir irgendwie über PayPal das Geld dann zurückgeschickt hat. So war das dann gelöst. Und dann dachte ich mir, geil, wenn also dann keiner da wäre, der das bei mir macht, stünde ich dann genauso doof da. Ich habe eine Frage von Stefan Ranzinger. Warte mal, wir schauen erst mal euch beide. Achso, Entschuldigung. Als letztes zum ersten Mal gemacht habt? Mir fällt nichts ein tatsächlich gerade. Also das letzte, also das erste Mal, dass ich was gemacht habe, ich bin ja eigentlich schon so ein ziemlich risikofreudiger Typ. Ich probiere ja ständig neue Sachen aus. Deshalb fällt mir gar nicht so spontan was ein, aber ich hab was hab ich, ich hab zum ersten Mal Magerquark gegessen. So, einfach so oder im Kuchen? Ich hab doch die Ernährung jetzt umgestellt. Ja, da guckst du ja. Du machst jetzt Magerquark-Diät oder was? Ja, ich esse jetzt Magerquark mit Blaubeeren sehr häufig. Magerquark ist super. Viel Eiweiß. Moment, das war letzte Woche. Das kannst du doch nicht mehr erzählen, dass du das immer noch machst. Doch. Aber das war das erste Mal. Aber Moment mal, hast du Magerquark mit Blaubeeren und dann ungesüßt? Das glaube ich dir nicht. Davon kriegst du irgendwie einen Löffel runter. Ich habe das mit diesem Chunky-Flavor angeheizt. Wie sagt man? Angesüßt. Wo irgendwie drei Gramm einen Euro kosten. Ja, aber es ist Es funktioniert total gut, weil es ist richtig lecker tatsächlich. Noch leckerer finde ich es mit diesem mit Skür oder so griechischem Joghurt, Blaubeeren und dann diesen Chunky Flavor rein. Und es schmeckt richtig lecker. Ich hätte es nicht gedacht. Ja, Leute. Ich bin mal gespannt, ob du das weitermachen wirst, wenn du aus dem Urlaub zurückkommst. Weil im Urlaub ist es ja natürlich pausiert. Ja, das ist ein bisschen scheiße. Im Urlaub kann ich diese Ernährungsumstellung nicht hundertprozentig weiterfinde. Aber ich habe schon Sport gemacht, gestern wieder. 35 Minuten Workout. Nicht schlecht. Geht mir halt auf den Sack. Ich bin nach Düsseldorf gefahren und ich habe zum ersten Mal fünf Snickers auf 500 Kilometer gegessen. Ein Brot ist aber ganz geil. Ein Snickers auf 500 Kilometer? Das ist aber ein moderater Snickersverbrauch. Ich bin aus dem Auto gestiegen und ich hatte so ein scheiß schlechtes Gewissen. Ich habe ja nicht nur fünf Snickers gegessen, sondern ich habe auch noch diese komischen Erdnussriegel, aber die sehr gesund aussehen, mit Beeren drin. Also diese Müsli-Riegel. Auch noch so ein Päckchen. Zwischen den Snickers, bei den 50 Kilometer Markern. Ich habe mir vorher, als ich die Fahrt angetreten bin, das gekauft und aber auch vier Bananen und vier Äpfel. Dann ist ja gesund. Das löschen quasi die fünf Snickers. Ja, aber da hatte ich so richtig, kennt ihr das, wenn man so richtig scheiß schlechtes Gewissen hat, wo man sagt, du darfst eigentlich nicht noch einen Snickers essen, dann hättest du fünf am Tag und hast gesagt, scheiß drauf, ich sitze in einem Kack-Auto und es macht dir gar keinen Spaß auf der Autobahn, deshalb gönne ich mir das einfach noch. Und wenn ich für jedes Snickers obendrauf noch eine Banane und einen Apfel esse, dann kann ich dazu noch einen Müsli-Riegel essen. Ja, das habe ich zum ersten Mal. Jetzt kann ich jetzt die Frage stellen, die wir haben von Stefan. So, könntet ihr euch vorstellen, einen Audiokommentar zur ersten Folge zu machen? Oder gibt es unter langjährigen Podcasts eine Art Gentleman Agreement, dass man sich seine Gelaber von vor zehn Jahren nicht nochmal anhören will? Und da stelle ich mir die Frage, bei dieser schönen Frage, es gibt ja bei Insta und bei Twitch dieses Kommentieren von Videos. Gibt es denn auch das Kommentieren von Audios schon? Also kann man, können wir das erfinden? Das ist aber total verwirrend, finde ich. Ja, da musst du halt praktisch immer so ein Signal, wahrscheinlich, so ein Audio, so ein akustisches Signal, so, okay, das war vor zehn Jahren, du musst es halt immer erklären, weil du es ja nicht siehst, natürlich. Aber bei jedem Satz, ne? Aber weißt du, da haben wir Herr Müller und, also das war so, also würde das funktionieren? Bei unserer ersten Folge würde es funktionieren, aufgrund wahrscheinlich der sehr schlechten Soundqualität der ersten Folge. Aber das Krasse ist, wie lange das schon her ist. Ich weiß noch, wie wir früher im Schuhschrank beim Jochen saßen. Das kommt mir vor wie aus einer anderen Zeit. Die fehlt die Nähe, ne? Ein bisschen. Ja, das war schön. Bis wir keine Luft mehr hatten und die Tür aufmachen mussten. Umzingelt von den Schuhen deiner Frau. Das hat sie echt gestummt. Ich kann mir nicht gut... Ich habe bisher, glaube ich, noch nie ein Beispiel gehört von einem audiokommentierten Audiokommentar, bei dem ich noch irgendwas gerafft hätte. Ich könnte es mir auch schwer vorstellen. Als Video würde das gehen, aber als Audio... Das ist teilweise schon verwirrend, wenn das Videosegment, was man dann abspielt, zu lang ist und man da selber zu hören ist, wenn Leute ein Video von sich selbst abspielen. Wir haben mal eine Folge gemacht beim Georg zu Hause und wir haben mal auch einen Spaziergang... Oder war das die gleiche? Ja, der Spaziergang, wo wir die leckeren Stützel von Georg gekriegt haben. Das war bei uns in Hamburg. Und dann haben wir noch die eine gemacht, wo ich in der Reha war. In der Reha, stimmt. Das waren unsere Expeditionsfolgen. Mit den schönen Einfamilienhäusern. Wo war das nochmal? Mölln. Mölln, dieser Ort, der ist mir im Kopf geblieben. Das war ja im Dunkeln. Da sind wir ja durch die Möllner Straßen gewandert. und da waren so wunderschöne, das war ja mitten in so einem Villenviertel oder so. Das ist auch schon wieder sechs Jahre her oder so. Wir müssen mal wieder eine Exkursion machen. Wann haben wir angefangen? 98, ne? Äh, 2018, ne? 2018. 2018. Moment mal, das war Februar. Februar 18, oder? Okay. Ich weiß es nicht mehr genau. Wir sind gerade laut Counter bei Folge 370. Im Moment machen wir ungefähr 50 im Jahr. Müssen wir ja schon irgendwas Besonderes machen. So wie wir bisher bei jeder glatten Folge irgendwas Besonderes gemacht haben. Aber komm, 10-jährig. 10-jährig? Okay, dann lassen wir uns was einfallen zum 10-Jährigen. Ich wette, da wird er der stecken. Da fliegt aber hier die Luzi, oder wie das heißt. Ja, die Löcher aus dem Käse. Wir machen zu dritt Urlaub in Schweden. Okay, ja. Wochenende in Schweden. vorstellen. Ich möchte euch, ich weiß nicht, ob ich mit euch in Urlaub möchte, aber ich würde das machen. Doch, wir machen einen Roadtrip. Wir machen Wochenend-Roadtrip und machen dann drei Folgen, die wir einzeln veröffentlichen. Ich kann mir nicht vorstellen. Ihr könnt euch doch auch nicht vorstellen, dass wir zu dritt Urlaub machen, oder? Ehrlich gesagt nicht, nee. Nicht für länger. Deswegen sag ich ja auch ein Wochenende. Also wie viele Tage würden wir miteinander aushalten? Einen halben würde ich schon schaffen. Zwei. Zwei halbe. Zwei oder drei. Drei, ne? Also eins ist ja klar, wir haben nicht dasselbe Zimmer. So viel steht ja schon mal fest. Ja, okay, hallo. Wir fahren mit dem Camper, wir schlafen zu dritt. Nein, nein, nein, vergiss es. Du kannst gerne mit deinem Camper fahren, Jochen. Mit deinem Camper, vergiss es. Wir zelten. Nein. Am Arsch die Räuber zelten. Nein, jeder kriegt ein Zelt, von dem er vorher nicht weiß, wie es aufgebaut wird. Ich zelte doch nicht. Jeder sucht das Zelt für den anderen aus. Ich nehme das Zelt für Jochen. Das ist geil. Aber wir könnten Glamping machen. Was ist Glamping? Glamorous Camping. Das passt nicht zusammen. Die beiden Wörter passen einfach nicht zusammen. Ich habe es auch noch nie gemacht, aber das gibt es angeblich. So ein bisschen höherwertiges Camping. Laufen wir da mit so Palettenanzügen rum? Ich frage mich, ob höherwertiges Camping beschissenes Hotel ist. Nee. Du musst ja die ganzen negativen Sachen vom Camping noch haben. Das muss also Zelt oder Wohnwagen sein und dann so eine Toilette mit blauer Tunke drin und so. Ich sage mal, du musst nicht in den Wald kacken, sondern du darfst die Toilette benutzen, die sie da haben. Wir überlegen uns was. Wie immer, wir haben ja noch Zeit. Und eine Rückfrage dazu wird dann irgendwie drei Wochen vor dem Zehnjährigen kommen und es wird auffallen, oh, wir haben noch nichts geplant. Übrigens, unser guter Freund Jan Gustafsson, Großmeister, Schachgroßmeister und Bundestrainer, war in Japan, kam zurück und ratet, von was er geschwärmt hat. Von unserem Podcast? Nein, vom Kim Kärcher. Wow. Erinnert ihr euch noch, wie ich geschwärmt habe damals? Ja, es gibt eine Folge, die heißt Kim Kärcher, meine ich. Ja, und ich sage euch, das ist einfach im wahrsten Sinne des Wortes der Shit. Das findet jeder super. Und auch leicht erotisierend. Ja, das ist doch super. Ja, ich wollte damit nur noch mal untermauern. Schöne Grüße an Jan Gustafsson. Sag ihm mal patreon.com slash podcast ohne Namen. Da ist er bei den Guten. Okay, sag ich ihm. Würde er bestimmt machen. Aber ist er bestimmt schon so richtig. Das kann ja nicht einer sein. Der ist doch hier bei uns. Hast du noch eine Frage? Achso, noch eine Frage. Sekunde. Würdet ihr lieber für drei Jahre ins Gefängnis gehen oder solange bis einer eurer Elternteile Elden Rings durchgespielt hat? Elden Ring. Noch mal was? Würdet ihr lieber für drei Jahre ins Gefängnis oder solange bis einer eurer Elternteile Elden Ring durchgespielt hat? Also, ich nehme bei meinen Eltern drei Jahre Gefängnis. Ich glaube, ich würde auch drei Jahre Gefängnis nehmen. Aber ich weiß es nicht. Wenn meine Mutter jeden Tag zocken würde, acht Stunden, dann traue ich zu, dass sie Elden Ring durchspielt in weniger als drei Jahren. Ehrlich gesagt, das ist eine sehr gute Frage. Ich traue meinem Vater eher zu als meiner Mutter, aber mein Vater lebt nicht mehr. Okay. Ich liebe drei Jahre. Ey, das wäre wirklich mal ein Experiment, dass ich gerne mal sehen würde, wie lange es dauern würde, weil ich glaube, drei Jahre ist eine gute Schätzung. Ich weiß es nicht, aber ich kann es beantworten. Ist das so krass schwer? Ich habe es selber nicht gespielt. Naja, also es ist für jemanden, der normal viele Spiele spielt, schon schwer. Für jemanden, der noch nie ein Videospiel gespielt hat. Das wird die doch im Leben. Und dann ist auch die Frage, ohne Anleitung, also ohne, dass da jemand Anweisungen gibt. Also sie kriegt die Playstation und das Spiel. Die kann sich schon auf YouTube irgendwelche Dinge angucken, so Hilfen und so, finde ich. Das machen wir ja auch. Und die kann auch jeden Cheat, also nicht cheaten, aber... Genau, es spielt niemand anders für sie. Sie muss selber spielen. Und wenn es irgendeine lame Variante gibt, durchzukommen, darf sie das auch. Sie darf halt nur nicht cheaten und keinen anderen spielen lassen. Ich weiß, du hörst zu, sorry, aber ich traue dir das nicht zu, dass du das innerhalb von drei Jahren schaffst. Definitiv nicht. Also wenn sie mich das nächste Mal besuchen kommt, werde ich sie einfach mal davor setzen und nur mal Oh ja. Und einen Film für Patreon machen. Die ersten 20 Minuten einfach mal gucken. Dann können wir ja hochrechnen. Das ist ein schönes Experiment. Das gefällt mir, die Frage. Vielen, vielen Dank für den Support, liebe Freunde. Kommt gerne dazu. Ihr bekommt unseren Podcast werbefrei, außerdem immer früher. Und seid Teil der Community, könnt Fragen stellen im Auer und habt ein gutes Gewissen und unterstützt uns. Fast so. Ja, absolut. Vielen Dank. Dankeschön. Und Eddie geht jetzt wieder in den Pool. So sieht es nämlich aus. Und spielt mit den Kindern. Tschüss. Tschüss. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpummel zu der Mikrofone zu machen.