Drei, zwei, eins. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, tiefgekühlt Puppen in der Mikrofone zu machen. So. Hallo. Ist ja gut gelaunt. Was ist mit dir? Hattest du Sex? Nee, ich hab mir eben den Spiegel von meinem Auto abgefahren. Geil, das macht Spaß. Ja, da kriegt man gute Laune, klar. Hast du schon im Internet geguckt, was der neue Spiel gekostet? Vierstellig schon? Nee, das Gute war, ich habe festgestellt, der war nur aus der Verankerung gerissen. Und ich konnte den wieder reinklicken und er funktioniert jetzt. Und darüber war ich happy, über die geschätzt, ich habe keine Ahnung, vermutlich 1000 Euro, die es gekostet hätte. wenn ich es reparieren hätte. Ich hoffe, du hast das richtig gemacht, weil jetzt fährt natürlich die Angst mit, dass du immer denkst am Steuer, vielleicht habe ich es falsch gemacht und der fällt gleich ab. Bei mir fährt Jesus mit. Wieso? Hast du so ein Duftbäumchen mit Jesus drauf? Du wirfst, glaube ich, ein paar Dinge zusammen. Diese Dinge, die man sich reinhängt, sind Duftbäumchen und keine Kreuze. Ich bin neulich mit dem Auto gefahren, es hat ein bisschen geregnet, mache ich den Scheinwerfer hinten. An der Heckscheibe, ist es die Heckscheibe? Hinten ist Heckscheibe. Ja. Und auf einmal quietscht es so. Und dann stelle ich fest, da ist gar kein Scheibenwischer. Ja. Der Scheibenwischer war weg. Ach so, das Wischblatt war weg? Ja, es war nur so ein Plastikding. Weißt du, so. Und ich denke so. Wo ist mein Scheibenwischer? Wo ist mein fucking Scheibenwischer hinten? Keine Ahnung, der war weg. Also, was mache ich? Ich habe recherchiert, welchen Scheibenwischer muss man kaufen und so weiter. Habe mir also ein neues Wischblatt gekauft. Kommt an. Ich, für meine Verhältnisse, mache das richtig da rein. Ich fahre los. Es fängt an zu regnen. Ich bin auf der Autobahn. Perfekter Zeitpunkt, den Scheinwischer zu testen. Ich mache an und sehe nur im Rückspiegel, wie das Ding wegfliegt. Alter. Auf der Autobahn. Ich konnte auch nicht anhalten und es wieder einsammeln. Ich habe noch nie so schnell 20 Euro verbrannt. Hast du denn zufällig im Rückspiegel irgendwie noch beobachten können, was das für eine Folgewirkung hatte auf den Verkehr? Nein, da war niemand hinter mir. Da war dann niemand mehr hinter mir. Nein, das hat keine Gefahr ergeben. Nein, wirklich nicht. Also das passiert dir dann auch beim Außenspiegel so, Georg? Wahrscheinlich. Dass der wegfliegt, meinst du, auf der Autobahn? Ja. Zum Glück fahre ich relativ wenig Autobahn. Mir wird es wahrscheinlich auf der Landstraße passieren. Und ich habe schon geguckt, an dem Spiegel selber ist so ein dicker Stang mit Kabeln drin. Weil der Spiegel selber ist ja über Motoren verstellbar. Und dann ist da so ein Blinkerlicht drin und dann noch so ein Einsteigelicht und sowas. Und ich schätze, wenn der tatsächlich rausfliegen sollte, weil da bestimmt irgendein Pin abgebrochen ist und ich das jetzt zwar einhaken konnte, aber sobald ich da mit Fahrtwind fahre, irgendwie es bestimmt wieder rausfliegt, werde ich das Glück haben, dass der dann so an diesem Kabel hoch und runter schwingt und mir das Seitenfenster, die Frontscheibe, Tür und Kotflügel zerkratzt oder zerhaut. Sodass ich mir jetzt denke, Mensch, Glück, Geld gespart für die Reparatur des Spiegels und in Wahrheit. Da habe ich die komplette rechte Seite meines Wagens. Kennt ihr eigentlich noch die Zeiten, wo Autos keinen rechten Außenspiegel standardmäßig hatten? Klar, wir sind früher mit fünf Mann im VW Käfer in Skiurlaub gefahren. Also ich kenne das nicht mehr, sorry. Du Arsch. Dass du dich nicht erinnern kannst, glaube ich dir. Das ist ja immer so eine Frage bei euch. Kennt ihr das oder erinnert ihr euch daran? Ich erinnere mich an das erste Auto von meiner Mutter. Also nicht ihr erstes, aber an das erste, an das ich mich erinnere. Und das war ein Einser Golf. Und ich glaube, der hatte tatsächlich auch nur auf der Fahrerseite einen Rückspiegel. Kann sein, ja. Warum sind die damals auf die Idee gekommen, dass man da jetzt richtig Geld sparen kann? Also, die wussten ja, dass das geht, dass man auf beiden Seiten einen Rückspiegel anbringen kann. Warum haben die sich gedacht, Mensch, die 15 Mark, die können wir uns aber schenken. Oder 5 Mark. Wir sind damals, ich meine, Da gab es noch nicht mal überall Gurte. Also auf jeden Fall, ich erinnere mich, wir sind in Urlaub gefahren damals. Meine Mutter, meine Schwester und ich mit dem Einser Golf irgendwo nach Frankreich oder so mit dem Auto 14 Stunden nachts gestartet, weil dann ist ja weniger Stau. Man hatte ja auch nicht Google Maps oder sonst irgendwas, sondern eine Landkarte. Und dann lag ich mit meiner Schwester hinten mit einer Decke und Kissen. Also wir lagen. Wir lagen tatsächlich unten. Da muss man schon sehr klein für sein. Ja, wir waren ja auch noch klein. Also ich mit dem einen Kopf auf der einen Seite, meine Schwester auf der anderen Seite, dann die weiche Decke, weiches Kissen, lustiges Taschenbuch oder wahlweise Gameboy versucht, im dunklen Auto Gameboy zu spielen, was natürlich nie geklappt hat. Und dann ging es meine Mutter in Frankreich durch die Serpentinen mit einer Kippe vorne am Steuer. Those were the days. Wie ich es nicht gehört. Wir haben noch hinten im Fußraum gepennt tatsächlich. Ja. Ich habe zwei Geschwister noch im VW Käfer. Das war schon der Audi 100. Das ging immer bergauf, auch auf der Rückfahrt. Und man hat immer, sobald man auf die A3 gefahren ist, hat man gesagt, wann sind wir endlich da? Also man hatte noch 10 Stunden vor sich, aber nach einer halben Stunde haben die Kinder schon genervt und genervt. Wann können wir das Meer sehen? Wann sind wir da? Das ist halt wirklich der Klassiker, weil das Problem ist, ich merke das jetzt auch wieder im Urlaub, selbst bei kurzen Strecken, die Kinder haben überhaupt kein Zeitgefühl. Und das merkst du auch, wenn ich sage, so, iPad-Zeit ist um und die waren irgendwie zwei Stunden am iPad und ich weiß es genau, weil sie halt irgendwie sechs Folgen von was auch immer geguckt haben und dann denken die, hä, das waren nur 20 Minuten. Also die haben überhaupt kein Zeitgefühl und dann fragen die im Auto auch, wann sind wir da? Und ich so, ja, in einer Stunde, zehn Minuten später. Wie lang ist es noch? Also die haben Die können nicht mal annähernd einschätzen, was eine Stunde ist. Haben die denn selber Handy oder iPad, also eine Uhr dabei, wo die drauf gucken können? Weil dann sollte sich das ja erledigen. Ja, nee, also der Kleine nicht. Der Große könnte es theoretisch, aber der ist in der Pubertät und verweigert momentan alle Dinge, die logisch sind. Ach so, weil ansonsten hätte es ja verglichen mit unseren Käfer, Audi und sonst was bei meinem Vater, was ist der denn gefahren? Ford Granada Kombi hatten wir. Geil. Kann man ja die Strecke nachgucken selber. Man könnte sich ja als Kind heute sogar anzeigen lassen, wo man gerade ist und dann den Vater nerven und sagen, da hat ein Vater gerade an Kastrop-Rauxel vorbei. Wusstest du das schon? Ja. Boah, der sieht ja geil aus. Der sieht ja richtig so wie so in so einer amerikanischen... Der Granada? Ford Granada Kombi ist wirklich... Hat wahrscheinlich 25 Liter verbraucht, aber ein geiles Auto. Ja, 14 Liter oder so. Es war echt... Ordentlich Platz drin. Den gibt es nicht mehr. Den sieht man gar nicht mehr. Den habe ich noch nie auf der Straße gesehen. Ich weiß gar nicht, wie lange der noch gebaut wurde. Ich muss mal gerade gucken, welchen Bau war er. Gut, irgendwann bis 85 gebaut. Okay, dann gab es da tatsächlich nicht so viele Varianten von. Man sieht ja manchmal so alte Autos von früher, so ein Einser-Golf oder so sieht man ja immer noch mal. Ab und zu dann Käfer oder so. Aber so ein Ford Granada Kombi habe ich echt. Das sieht aus wie aus einem Chevy Chase Film aus den 80ern. Ich habe den nie so als amerikanisches Auto wahrgenommen, so von der Optik her. Für mich war das immer so, den siehst du halt nie in amerikanischen Filmen, den siehst du in englischen Filmen. Ich glaube bei Das Omen, bei irgendeinem Teil von Das Omen oder so, fahren die auch den, den wir hatten. Einen weißen Granada Kombi, 77er Bau. Der sieht schon fast ein bisschen aus wie so ein Leichenwagen. Der ist auch ziemlich groß gewesen, also für damalige Verhältnisse. Man täuscht sich ja irgendwie immer. Ich habe jetzt irgendwas gelesen, dass in den letzten zehn Jahren die Autos im Schnitt irgendwie über einen Zentimeter pro Jahr an Größe, an Länge und Breite gewonnen haben. Also die neu zu belastenden Fahrzeuge. Und man täuscht sich ja auch irgendwie, wenn man sich überlegt, ich glaube, der aktuelle Polo, wenn der überhaupt noch hergestellt wird, ist, glaube ich, schwerer und größer als der alte Golf, den wir damals deutlich, ne? die wir damals gefahren sind. Du hattest auch einen, ne? Ihr hattet alle drei, glaube ich, irgendwann mal einen Golf. Ja, einen Zweier-Golf hatte ich. Das war mein erstes Auto. Also ich habe angefangen, mein erstes Auto war ein gelber VW Golf 1. Dann hatte ich den alten Jetta Diesel von meinem Bruder geschenkt bekommen. wo hinten schon der Kofferraum irgendwie durchrostet war und man dachte so, die Koffer fallen auf die Fahrbahn. Der hatte dann irgendwann, ist der Motor geplatzt, aber der hatte glaube ich 600.000 Kilometer drauf oder so. Kann man mal machen. Und dann habe ich einen VW Passat, einen grünen VW Passat Kombi. Geiles Auto. Ihr könnt euch noch an die Geschichte erinnern, wo ich diesen Wagen beim Bäcker am Berg habe stehen gelassen, der die Straße runtergerollt ist. Und es war ein Riesenstau. Das kann ich mir vorstellen. In irgendeiner Folge müsst ihr mal nachhören. Wenn ihr wollt, erzähle ich diese Geschichte natürlich noch gerne. Wir googeln das. Wir haben ja ein Wiki. Stimmt, ja genau. Und danach habe ich mir Da habe ich gedacht, das ist geil, so einen Wagen zu haben. Ein Opel Kadett Kombi aus den 70er Jahren. So ein Oldtimer. Aber der war richtig scheiße. Der ist sofort kaputt gegangen. Der war auch so klein. Das Getriebe ist glaube ich direkt kaputt. Dann hatte ich noch einen Zitronen, den man so hochfahren konnte mit Hydraulik. Was war das? Ein VC? Ich weiß, welchen du meinst. Der Vater hatte auch mal einen Zitronen. Der sah so aus wie dieses Calimero-Ei. Weißt du, der war hinten so platt. Ja, ja, ja, ich weiß, wie so ein Tropfen. So eine, ja, ich weiß genau. Ich glaube, den hatte mein Vater auch. Ich weiß nicht, du meinst, der sieht null aus wie ein Calimero-Ei. Nee. Ich dachte, hinten so eine... Aber der ist eigentlich einer der wenigen coolen Citroens, finde ich. Also wenn du von Oldie redest, ist das einer, wo ich sagen würde, okay, kann ich verstehen, wenn sich den jemand herrichtet. Ja, das Problem an diesem Auto war, ich meine, der hat so eine geile Hydraulik gehabt. Also vor der Fahrt, also nach der Fahrt, wie so ein Bus, der geht dann runter. Und dann, und das war halt immer kaputt. Und vor der Fahrt ging er wieder hoch. Dann pumpte sich dieser Wagen. Und die Franzosen fanden das geil. Und ich habe den Sinn gar nicht verstanden. Warum muss man den Wagen hoch und runter pumpen können? Sag mal, gibt es Citroën noch? Ich glaube ja. Sicher? Die machen ja auch mittlerweile noch Elektroautos und so. Die muss es noch geben. Auf alle Fälle. Und da kann ich mich noch erinnern, da war irgendwann mal ein Loch im Auspuff. Da bin ich gerade von der Uni gekommen, von Wuppertal Richtung Düsseldorf gefahren, diesen Berg da hoch auf der 46 und der wurde immer langsamer und es stand irgendwas, ich merkte so im Auto, irgendwas stimmte nicht, man riecht das ja nicht. Dann wurde mir total schwindelig und dann habe ich die Fenster aufgerissen und den Kopf auf der Autobahn nach draußen gehalten. Und bin so nach Hause gefahren, weil irgendwie kam mir das komisch vor. Und dann habe ich den Wagen untersucht, ein Riesenloch im Auspuff und ich glaube, die ganze Scheiße ist reingefahren. Das ist saugefährlich. Das erklärt einiges jetzt. Da kommt es her. Vielleicht bin ich auch lange damit gefahren. Zu spät ist mir das aufgefallen. Das ist ein Vorteil bei Elektroautos. Geht heutzutage nicht mehr, dass du dich mit deinen Abgasen versätlich tötest. Aber Georg, du fragst doch immer, hast du ein Gasleck oder so? Jetzt wissen wir es. Er hatte wirklich eins. Jetzt mal ohne Quatsch. Jetzt haben wir ja Kinder, die diese Erfahrung gar nicht gemacht haben. Früher in kleinen Autos lange Zeit hinten zu sitzen, die Fresse zu halten, keine Spiele spielen zu können, weil es das alles nicht gab. Müssen wir denen das wieder beibringen? Zu sagen, okay, wir fahren jetzt in den Urlaub. Ich habe zum Beispiel so ein Mini, so ein Fiat 500. Vielleicht packe ich meine Tochter und meine Frau einfach mal ein und sage, jetzt fahren wir nach Italien 14 Stunden. Das Problem ist, du hast ja auch keinen Bock drauf. Hat denn deine Tochter überhaupt mal die Erfahrung, irgendeine Strecke mit einem klappernden Fahrrad zu fahren? Weil immer, wenn wir miteinander sprechen, fährst du sie irgendwo hin. Macht die nicht, du fährst sie, oder? Doch, die fährt mit dem Fahrrad aber jetzt nicht nach Husum, weil da braucht sie zwei Stunden. Und auch nicht in Urlaub. Na, Kroatien. Meinst du die Erfahrung mit einem klappernden Fahrrad, wie wir sie gemacht haben? Ja, das Problem ist, die Schule ist zu weit, um mit dem Fahrrad zu fahren. Das heißt, die holt jetzt mal hier Eier. Halt, stopp. Wie weit ist denn die Schule? Ja, okay. Also erreichbar mit dem Fahrrad ist es. Ja, wie weit müsste man mit dem Rad fahren? 90 Minuten. Mein Maximum, was würde ich einem Kind zutrauen? Also es sind 15 Kilometer von hier nach Husum. Nein, nein, nein. Moment, Moment. Es gibt hier Kinder, ohne Scheiß, die leben hier auf einer Hallig und müssen jeden Morgen durchs Watt gehen zur Schule. Hin und zurück. Also zwei Stunden hin. Hast du nicht das Nesthäkchen gesehen? Wenn die Flut kommt? Ja, ich weiß. Du musst halt mehr Kinder machen, wenn die durchs Watt müssen. Das ist echt geil. Die Kinder waren sogar in der Klasse von meiner Tochter. Die gehen morgens immer zu Fuß auf diese Hallig und wieder zurück. Ja, da überlegst du ja zweimal, ob du zu spät kommen willst und dann von der Seenotrettung geborgen werden willst, zusammen neben irgendeiner Robbe. Von daher kann man der vielleicht auch anderthalb Stunden morgens, warte, warte, du möchtest es ja aufzählen, Schulbeginn ist 7.45 Uhr. Schön um 5 Uhr los. Dann steht die halt um 5 Uhr auf. Ja. Finde ich okay. Und wenn die Flut kommt. Das formt den Charakter. Grüß Timmy. Jochen, wir waren doch mal zusammen in St. Peter-Ording. Ja. Und da fährt doch auch so ein Zug irgendwie durchs Wattmeer oder so, der irgendwie ein- oder zweimal am Tag irgendwie die Insel mit dem Festland verbindet? Was war das? Das ist nicht in St. Peter-Ording. Hä? Aber woanders war ich nicht. Ein Zug? Zweimal am Tag? Ja, so durchs Wattmeer irgendwie. Ja, es gibt eine Marschbahn nach Sylt. Ja, genau. Was ist das? Das ist ein Regionalzug. Nee, ich meine so ein... Nee, nee, nee. Wirklich so wie so ein kleines... So eine Dresine. Ja, das ist wie so eine Dresine fast schon, wo so irgendwie Lebensmittel oder so auf die Insel geschippt werden. Das ist hier zum Beispiel, da waren wir wahrscheinlich hier in, das nennt sich Lütmosil und da kann man von hier in Richtung Halligen fahren mit so einem Ding. Also die Bewohner von diesen Halligen fahren mit diesen Teilen auf einem kleinen Gleis. Das war das, als wir euch besucht haben, da haben wir so ein Tagesausflug. Und dann haben wir die gesehen, dann kamen die gerade an. Die haben so einen Vespa-Motor und dann fahren die einkaufen, laden das da alles drauf, was sie so brauchen, in ihrem Hallig leben und dann fahren sie damit dahin. Das ist völlig crazy. Das ist wirklich wie so, da ist die Zeit stehen geblieben irgendwie. Ja, diese Halligbewohner, die haben ja alle einen Job. Die sind ja alle angestellt beim Küstenschutz. Was sind denn Halligbewohner? Du musst es mal erklären. Naja, Hallig sind ja so kleine Inseln im Wattenmeer, nenne ich es mal. Wie soll ich es sagen? Meistens sind da so vier, fünf, sechs Häuser drauf, auf so Warften. Was für ein Hörter, Warf. Das ist so eine Warft, da steht so ein Haus auf einer Warft, auf so einem erhöhten Hügel, damit es nicht absäuft. Und die Halligbewohner haben meistens die Aufgabe, sich um den Schutz dieser Hallig zu kümmern und haben da Schafe und so, die die Deiche begrasen und so. Man will also diese Halligen, die es gibt, will man nicht dem Meer geben, weil man das irgendwie... für den Tourismus braucht und weil es noch schön ist und weil da noch Menschen leben. Das klingt auch irgendwie geschichtsmäßig. Die Hallig wollen wir nicht dem Meer geben. Guck mal hier. Ist ja schon in Theodor Sturm erwähnt. Die knapp 300 Halligbewohner leben auf sechs dauerhaft bewohnten Halligen im nordfriesischen Wattenmeer. Ihre Häuser stehen auf künstlichen Erdhügeln, den sogenannten Warften, um sich bei den regelmäßigen Überflutungen dem Land unter zu schützen. Ja. Ey, das ist völlig, es gibt hier Hallig Hohge, Hallig Langeness, Langenasse heißt das, ja. Gröde, Oland. Nordstrandischmoor und Süderoog. Diese Hallig wird ganzjährig von einer einzigen Familie etwa zwei bis vier Personen bewohnen. Ja, das ist ja auch für den Tourismus, weil da viele Touris dann da hinfahren, da einen Snack nehmen und dann so Vogelwanderungen machen und so. Dann kommt da so ein Ranger aus dem Nationalpark und erklärt die Vogelwelt oder die Halligwelt so. Dafür sind die ja auch, ne? Aber was, also das ist ja komplett abgeschieden von allem. Ja, und es gibt auch einen Briefträger zum Beispiel, der immer nach Langeness fährt irgendwie mit diesem Ding. Die müssen ja auch Post kriegen. Das machen aber bestimmt in Zukunft Drohnen, oder? Durchs Wattenmeer darfst du keine Drohnen fliegen lassen. Streng verboten. Du sollst sie auch drüber fliegen lassen. Wie hoch denn? Ja, so, dass sie nicht ins Meer fallen. Es geht nicht ums Meer, es geht um die Vogel, um die Vögelwelt da. Also das Nationalpark und Drohnen, da kriegst du Ärger. Das sieht man ja auch viel in St. Peter-Ording zum Beispiel, die gerne mal am Strand die Drohne steigen lassen. Und das kostet richtig, wenn du da bist, kostet richtig viel Geld. Kommt doch mal vorbei. Wir hüpfen mal von einer Hallig zur anderen. Guck mal hier, der Feting von Hallig-Oland, das ist das Ding. Der was? Der Feting. Was ist ein Feting? Naja, diese Bimmelbahn, glaube ich. Als Feting wird auf allen Halligen ein Frischwasserteich bezeichnet. Achso, nee. Das war das Foto von der Bimmelbahn. Aber das ist wirklich so eine Welt für sich. Das ist so wie die Amisch-Piepen in Amerika. Wenn es brennt? Ja, wenn es brennt. Wo ist die Feuerwehr? Die sind ja umzingelt von Wasser. Ja gut, musst du selber pumpen oder was? Musst du auf die nächste Flut warten. Ich bin ja, um das mal abzuschließen, diese Hallig, ich war gestern, wart ihr schon mal Kanufahren? Frag ich mal anders. Ja, ich war neulich Kanufahren. Welche Verbindung oder welche Erinnerung habt ihr an Kanufahren? Ich hasse es. Warum? Ja, also erstens mal ist es sau anstrengend. Und ich habe das Gefühl, irgendwie, also ich habe das Gefühl, es würde viel mehr Spaß machen, wenn ich einen Elektromotor hätte. Wo warst du Karneval und wie lange ging das? Naja, wir hatten jetzt vor drei Wochen oder so hatten wir Sommercamp mit Rocket Beans. Und da bin ich mit Florentin, Florentin Will, liebe Grüße ans Podcast UFO, haben wir eine Kanufahrt gemacht, die wir auch gefilmt haben. Und es war eigentlich geplant, zwölf Kilometer, die, was war das, die Elbe, da runterzufahren. Zwölf Kilometer hört sich aber echt lang an, ne? Und es ist super schön gewesen. Also wirklich traumhaft schön, wo wir da waren. Und dann haben die gesagt, naja, die Strömung geht auch runter, also ihr müsst eigentlich gar nicht so viel machen. Und dann haben wir gerudert und gerudert und die Sendung, also es war geplant, dass wir so eine Stunde drehen. Und nach einer Stunde hatten wir, glaube ich, oder nach einer Dreiviertelstunde hatten wir zwei Kilometer und ich war fix und fertig. Und noch zehn vor euch. Und noch zehn zu gehen und dann haben wir uns von dem Boot, das vor die Kamera Leute drauf waren, haben wir uns ziehen lassen. Wie? Also, Moment mal, ihr habt euch ziehen lassen und die anderen haben für euch gepaddelt? Nee, die hatten ein Motorboot. Die hatten ein Motorboot und haben uns dann gezogen. Aber also, es ist natürlich super schön da so auf dem Wasser und die Landschaft und dies, das. Aber das Rudern beim Rudern ist halt die Scheiße. Paddeln ist ja kein Ruder, aber es ist ein Paddelboot. Und jetzt stell dir mal vor, du müsstest diese 10 Kilometer noch machen. Du hättest die Möglichkeit nicht, dich abschleppen zu lassen. Wie wäre deine Laune gewesen? Du kannst ja immer rechts ranfahren und Taxi rufen. Und das Boot? Mir doch egal. Da freut sich der Bootsverleiher. Also ich fand das, also ja, es macht schon Bock, aber du bist halt, wenn du in einem Zweierkanu bist, dann bist du ja 50% der PS. Das ist schon mal nicht geil. Oder, wenn du ein kleines Kind hast, bist du wahrscheinlich 80% der PS. Genau. Und das ist einfach mit zu viel Verantwortung. Also, ich fand es eher langweilig, Kanu zu fahren, weil wir sind halt auch irgendwie so, das war unsere Abi-Fahrt, die wir gemacht haben und einen Fluss in Schweden lang gepaddelt, aber auch flussabwärts, sodass du dich im Prinzip treiben lassen konntest die ganze Zeit und von daher War es weder spannend noch anstrengend. Also es war ganz nett da, aber ansonsten keine starken Gefühle mit dem Kanufahren verbunden bei mir. Ich bin sehr positiv gestern ins Kanufahren gestartet. Das war organisiert vom Reitstall von meiner Tochter. Das heißt, viele Kinder und viele Eltern waren da. Insgesamt, glaube ich, neun Boote, Zweier- und Dreierteams. Wir haben hier so einen Fluss. Der heißt Träne. Wirklich so nicht begradeter Fluss, viele Kurven, so ein kleines, ja nicht zu vergleichen mit der Elbe, sondern ganz gedrungen, ganz kleiner Fluss. Wirklich landschaftlich super schön. Du hast immer Linkskurven, Rechtskurven und ganz klares Wasser. Du siehst dann Fisch und also wirklich, es ist wirklich schön. Und da geht man dann richtig mit positiven Vibes, steigt man in dieses Kanu und irgendwann merkt man so, Da kommt noch eine Kurve und dann kommt noch eine Kurve und dann fängt es an, dann kommen die ersten Bremsen. Dann muss man sich mit Bremsenzeug einspielen. Das hält aber nicht alle Bremsen ab, dann hast du die ersten Bremsenstiche. Und es waren vier Stunden angesagt mit einer Pause zwischendurch, also zweimal zwei Stunden. Und es hörte und hörte einfach nicht auf. Und mit jeder Minute dieser Kanutour, dann hast du die Natur halt auch satt gesehen. Es gleicht sich ja auch alles. Da war so ein Feld und Büsche. Ständig hast du einen Stock im Auge, weil es so eng war. Dann bist du wieder ins Gebüsch abgedriftet und es war irgendwann so scheiße und du weißt, du kannst da nicht raussteigen, weil es war auch keine Aussteigestelle da. Du musstest halt durchhalten. Und das war irgendwann richtig, richtig, richtig, richtig scheiße. hast auch nicht, also du hast auch die Kurven nicht gesehen, ne? Eine Rechtskurve, dann wieder eine Linkskurve, dann nochmal geradeaus. Moment, wie du hast die Kurven nicht gesehen? Du tust gerade so, als ob ihr da mit 120 Kilometern am Fluss entlang fahrt. Nein, du, ich sag mal so, du hast die Kurven so fünf Meter vorher hast du gesehen, wo es lang geht, weil da so sehr dicht bewachsen war. Viele Bäume ragten da rein, du musst immer aufpassen, dass du nicht einen Stock ins Auge kriegst und so. Irgendwann hast du dann halt, ja, das war dann irgendwann echt too much und Es war echt scheiße, aber du musstest halt vier Stunden durchhalten in der sengenden Sonne. Und das war mit Kindern nicht so geil und ich war echt völlig fertig. Und du warst am Ende wieder der Einzige, der gerudert ist, stimmt's? Ja, natürlich, weil meine Tochter damit beschäftigt war, sich die Bremsen vom Leib zu halten. Und dann hast du keine Anlegemöglichkeiten. Auf dem Kanu musst du essen und trinken und dann diese Tonne wieder aufdrehen. Du Armer! Du musst es essen und trinken auf dem Kanu. Ja, du musst halt immer diese Tonne aufdrehen, den ganzen Sack rausholen und die Tonne wieder zudrehen. Ah, nee, Mückenspray vergessen, die Tonne wieder aufdrehen, aber dann bist du schon wieder ins Gebüsch gefahren. Also es ist einfach unentspannt. Ihr lasst euch ziehen oder es geht geradeaus in der Strömung runter. Super, das ist toll. Vielleicht auch ein bisschen langweilig, aber wenn du aufpassen musst, dass du nicht ständig in irgendeinem Gebüsch... Es war also insgesamt scheiße und ich hasse Rudern mittlerweile. Ich möchte gerne mal Werbung machen. Wir waren bei albiakanu. albia-kanu.de Haben auch eine Instagram-Seite. Liebe Grüße an Christian. Das ist übrigens in Neudachau. Neudachau? Du sagst das Wort übrigens so, als sollte jetzt eine Glocke klingeln bei uns. Ach ja, Neu-Darchau. Ich habe gedacht, bei Jochen dachte ich, der ist ja so ein Nordkind, dass da irgendwie kommt, ja klar, Neu-Darchau, das kenne ich. Aber okay, also Neu-Darchau und das ist wirklich eine wunderschöne Kanustrecke an der Elbe. Und checkt es mal ab. Wir waren ja bei Bauer Jensen, weil ich lese gerade über Kanutour auf der Träne und da ist der extra Tipp zu Bauer Jensen. Richtig, da ist die Endstation bei Bauer Jensen. Ah, da gab es lecker Frühstück. Nee, da ist ja die Endstation. Wir sind ja mittags gestartet um ein Uhr. Gab es das Grillbuffet? Warst du beim Grillbuffet bei Bauer Jensen am Abend? Ich sage mal so, jetzt kommt die Wahrheit. Meiner Tochter ging es kurz vor Bauer Jensen so schlecht, dass wir das Kanu haben verlassen müssen. Die hatte entweder einen Hitzekoller, keine Ahnung. Die hatte plötzlich Magenschmerzen, Kopfschmerzen, Durchfall gekriegt, gekotzt. Was machst du denn da für einen Todesmarsch auf dem Wasser mit deinem Kind? Ich weiß nicht, woran das lag. Auf alle Fälle mussten wir das Kanu verlassen. Ich musste die Kanustelle anrufen und sagen, hier liegt das Kanu, wir können nicht mehr, wir gehen jetzt zum Auto. Also so schlechte Erfahrungen habe ich nicht gemacht. Ich war in Schweden im Färbenland unterwegs auf dem Klarälven. Also wenn ihr ein bisschen auf dem Klarelven paddeln wollt, wir waren da glaube ich zehn Tage unterwegs, 1992, übrigens genau zu der Zeit, als das Europameisterschaftsendspiel war, was wir dann im Radio gehört haben zwischen Dänemark und Deutschland, was Deutschland verloren hat. Spannend, ne? Gönnen wir eigentlich jetzt England dem Weltmeistertitel? Bist du bescheuert? Was ist denn mit dir los? Aber gönnen wir es Argentinien? Ja, mehr als England. Es gibt ja nicht viel mehr. Also Argentinien gönne ich gar nicht. Warum? Ich mag die Truppe nicht. Ich mag Argentinien. Und dann bleibt noch Spanien, weil zu dem Zeitpunkt, wo wir aufnehmen, ist Frankreich schon rausgeflogen. Also ich muss sagen, gestern war das Spiel Spanien-Frankreich und so wie Spanien gestern gespielt hat, glaube ich eh, dass die das machen. Also ich meine, Frankreich war nicht gut, aber Spanien war so stark, dass ich mir nur schwer vorstellen kann, wie da England oder Argentinien gegen ankommen will. Glaube ich ganz ehrlich. Ich habe es leider nicht gesehen, gestern. Ich habe es nur im News-Ticker verfolgt. Aber es ist ja sowieso... Ich finde es eh schon wieder so, also ich meine, es sind genau die vier Teams, die auch die favorisierten Teams waren, sind jetzt noch übrig. Am Ende setzt sich Qualität halt durch. Scheinbar. Zum ersten Mal auch ein Setzbaum für die ersten vier gab. Was ich ganz gut finde, warum sich Leute beschweren. Du hast auf Frankreich getippt. Aber okay, jetzt nochmal. Was ist denn, wenn wir über unseren Schatten springen und sagen, okay, die Engländer dürfen auch mal Weltmeister werden? Nein, dürfen sie nicht. Georg? Muss das sein? Ich springe jetzt auch nicht im Dreieck, wenn Spanien Weltmeister wird. Nee, ich auch nicht. Ja, wir mögen die alle nicht, aber wir mögen die am wenigsten. Norwegen ist leider raus. Die wären jetzt die gewesen, wo ich gesagt hätte, okay, denen erlaube ich es. Jetzt ist keiner mehr, dem ich es erlaube. Aber dann nochmal, ist England so eine Arschloch-Truppe, dass wir sagen, denen auf keinen Fall, oder ist es, weil es England ist? Weil es England ist. Ja, weil es England ist. Und auch dieser Psychopath Tuchel, dem gönne ich das auch nicht. Okay, da sind wir doch schon mal näher. Alles klar. Also ganz ehrlich. Aber es wäre schon lustig, wenn England ausgerechnet mit einem deutschen Trainer zum ersten Mal... Ich glaube, die machen das. Ich habe das so im Gefühl, dass die jetzt dran sind. Und dann das deutscher Trainer, die zum Weltmeistertitel führt. Weiß ich jetzt nicht. Ich habe auch im Leben nicht damit gerechnet, dass Frankreich rausfliegt. Und vor allen Dingen halt auch ohne sich viel an Chancen rauszuholen. Trotz der super krassen Offensivspieler, die sie haben. Von daher weiß ich es nicht. Ich muss mal das Thema wechseln. Ich habe heute noch einen richtig schlimmen Tag vor mir. Ich bin ja hier, falls ihr es nicht wisst, ich bin ja immer noch auf Malle. Und ich habe heute Exkursion. Ich muss heute was mit den Kids unternehmen. Mittlerweile ist hier meine Schwester mit zwei Kindern noch aufgetaucht. Ja, dann kannst du die doch abgeben, die Kinder. Nee, weil, also, ich habe mich auf einen nicht so schlauen Deal eingelassen, fällt mir gerade so ein. Welchen denn? Die Frauen haben gesagt, wir gehen heute auf den Markt shoppen. So ein Hippiemarkt wahrscheinlich. Und dafür machst du mittags mit den Jungs was. Moment mal, du kriegst ja nichts dafür. Ja, das ist ja komplett bescheuert. Der Deal müsste eigentlich sein, wir gehen heute auf den Hippiemarkt, du nimmst heute die Kinder und morgen hast du frei und machst, was du willst. Ja, es ist eigentlich richtig dumm gewesen. Eine sehr einfache Regel ist, unternehme etwas. Wo du motorisiert bist. Motorboot fahren. Nee, also es gibt zwei Sachen, die jetzt schon zur Auswahl stehen. Entweder Aquapark, so ein Wasserrutschenpark. Ach du Scheiße, bist du irre? Oder Tropfsteinhöhle. Okay, wo ist die Chance, dass du dich am ehesten irgendwo auf den Sessel setzen kannst und die Kinder haben Spaß ohne dich? Wasserrutschen. Tropfsteinhöhle eher nicht. Und die Erfahrung der Tropfsteinhöhle kennen wir noch. Vom letzten Mal habe ich schon erzählt. Vor allem kennst du eine, kennst du alle. Tropfsteinhöhle ist halt Tropfsteinhöhle. Also ich muss sagen, ich fand so Tropfsteinhöhle eigentlich ganz cool. Vor allem, wenn es im Sommer so plörren heiß ist und du bist in so einer kühlen Tropfsteinhöhle. Ja, aber im Aquapark hast du Wasser und ich meine, lass die Kinder doch entscheiden. Pass auf, was möchtest du denn lieber machen erstmal? Das Ding ist, ich kann nicht abschätzen, wie voll es in diesem Aquapark sein wird. Und wenn du da, wenn es da richtig voll ist, kriege ich die absolute Krise. Wenn du da dauernd irgendwelche dicken Kinder vor dir hast an der Wasserrutsche. Ist das Wetter gut? Jetzt hör mal auf, hier die dicken Kinder zu beleidigen. Ist das Wetter gut? Scheint die Sonne gut? Also müsste man jetzt in den Aquapark oder kann man zum Meer? Nö, also kannst du auch zum Meer. Ja, dann ist ja die Chance, dass der Aquapark komplett voll ist. Wie viel Grad hast du es denn gerade? Obwohl Mallorca ist ja sowieso immer so voll. 31 oder 32 Grad. Aber da ist doch auch der Aquapark rappelvoll, oder nicht? Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht, ob der Aquapark voll ist. Was wollen denn die Kinder? Aquapark. Verrückt. Ja, dann kannst du ja jetzt schlecht kommen mit, ich habe eine super Idee, eine super Alternative. Guck mal hier die Bilder von der Tropfsteinhöhle. Da ist total Geschichte drin. Da läuft noch klassische Musik drin. Da geht man da rein und bleibt vier Stunden da drin und macht einen Rundgang. Und da gibt es eine App, die erzählt dir dann was über Tropfsteinhöhlen. Das Problem am Aquapark ist, das Verletzungsrisiko ist halt viel höher. Ich sehe halt schon, wenn ich alleine mit drei Jungs in den Aquapark gehe, irgendeiner von denen baut irgendeine Scheiße. Und wahrscheinlich einer von meinen. Irgendwas Dummes. Moment mal, es ist ja kein Trambolinpark. Ja, die schaffen es aber. Die schaffen es dann. Ja, dann rutscht er da rückwärts runter oder keine Ahnung. Irgendeine dumme Scheiße werden sie schon machen. Die müssen die ganze Zeit so einen Gummireifen drum haben. Den müssen sie die ganze Zeit tragen, sonst geht es nicht zum Aquapark. Aber das schwebt auf jeden Fall wie so ein Damoklesschwert jetzt noch. über mir, weil das erwartet mich halt. Ich habe das zugesagt und ich muss das halt heute noch umsetzen. Und ich denke die ganze Zeit, was könnte denn noch passieren oder was könnte man anbieten? Vielleicht könnte ich denen auch sagen, ey Leute, wie wäre es, wenn wir nicht in den Aquapark fahren, stattdessen iPad zahlt. Das ist super. Also für mich, ich gucke jetzt hier Netflix und ihr könnt Mit Sand spielen. Nee, pass auf. Ihr habt doch einen Pool, ne? Gibt es nicht eine Möglichkeit, wo du sagst, okay, wir bauen uns heute eine Rutsche für den Pool. Aus allem, was wir so finden. Und vielleicht noch ein Trampolin. Wir machen ein Hindernis. Ich möchte eine Euphorie nicht bremsen, aber um eine funktionsfähige Rutsche zu bauen, bist du in Sachen Materialien schon ziemlich eingeschritten. Das kannst du nicht auf Sandpapier machen. Man kann das Bett nehmen, da sind so Latten drin. Die kann man ja schon mal so. Auf jeden Fall. Ja, dann doch lieber Aquapark. Wenn du erstmal so einen schönen Spleiß in die Hoden ziehst, wenn du da auf den Bettlatten runterrutschst. Ich kann Eddie schon verstehen, man hat Sorge im Aquapark, a, dass man die verliert, die nicht wiederkommen, absaufen, Ärger mit anderen Kindern haben oder einfach wirklich so Scheiße machen, dass sie im Krankenhaus landen. Bist du dann alleine oder kannst du sagen, komm Schwester, komm mal mit? Ja, die sind ja einkaufen. Nee, die wollen ja nicht mehr. Das Ding ist ja, ich hatte ja auch schon die Situation, du stehst 15 Minuten lang an, bist dann endlich dran und dann entscheidet sich das Kind, es hat Angst und dann geht es wieder runter. Entschuldigung, darf ich mal, Entschuldigung, Entschuldigung, kann ich mal vorbei? Und du musst immer mit und hoch und runter und bist du dann ganz alleine. Also eine Regel wird ja schon mal aufgestellt, wenn du irgendwo runterspringen willst, gehst du da alleine hoch. Ja, ich will ja auch rutschen. Achso, du wolltest damit verstehen. Was? Wieso? Du willst selber rutschen? Ey, ich liebe Wasserrutschen. Wasserrutschen ist auch geil. Wie viele Rutschen gibt es denn da? Boah, ich weiß es nicht. Schon ein paar. Also so, weiß ich nicht, sieben oder so. Gibt es da auch so... In St. Peter-Warding, da kennst du doch auch dieses Bad. Da gibt es doch so eine Rutsche, die dich da so runterschießt, die so senkrecht runter geht. Da gehst du in so eine Kabine, machst die Kabine zu, dann drückst du so einen Knopf, dann geht unten der Boden auf und dann schießt du in die Röhre. Das klingt geil. Ja, das klingt geil, aber ich bin auch noch nicht getraut. Aber es gibt eine Wasserrutsche da, die ist nicht wie eine Schiffsschau, aber du rutschst runter und dann geht es auf der einen Seite hoch. Tornado. Tornado. Du kennst den Namen? Ja, ich hab das euch doch schon mal erzählt. Das sieht aus wie so eine umgedrehte Teekanne. Hat so einen großen Bauch. Dann rutscht du da mit so einem Vierersitz, der so aussieht wie so ein Kleeblatt. An jedem Kleeblatt sitzt einer. Was redest du denn da? Eine umgedrehte Teekanne mit einem Vierersitz, der aussieht wie ein Kleeblatt? Stell dir eine Teekanne vor. Stellt euch eine Teekanne vor. Die hat doch so einen großen Bauch. Jetzt dreht ihr die um, dann ist der große Bauch oben und der Ausguss ist unten. Stellt euch vor, oben an dem Kopf der Teekanne führt so ein Schlauch vom Startpunkt. Also du hast praktisch einen Startpunkt und dann kommst du in diesen Bauch und dann schwappst du praktisch auf dem Reifen in diesen Bauch. Bis es ausgeschwappt ist und dann gehst du unten am Ausguss wieder raus. So, das ist das Ding, was Eddie meint. Stimmt's? Ist doch ähnlich. Es ist eher wie eine Schiffsschau. Es ist eigentlich nur eine, wie so ein Huhn. Ihr habt doch weile Lack gesoffen. Ich schicke euch ein Foto jetzt. Tornado. Wie heißt denn das in Dänemark? Tornado. Aquapark. Ja, Tornado heißt das. Ich möchte übrigens anmerken, ich habe mich immer noch mit niemandem gestritten in diesem Urlaub. Was sagt ihr dazu? Ist das ein Urlaub für dich dann? Schon fast zehn Tage, aber ich habe noch keinen Streit gehabt. Hast du irgendwie so einen kaputten Hormonhaushalt oder so? Nee, ich glaube, es liegt daran, dass ich auch das Haus hier so gut wie noch nie verlassen habe. Das hilft natürlich. Aber das ist doch schön mal im Urlaub, oder? Es gab gar nicht so viele Möglichkeiten. Ich war mal mit Christoph und seiner Frau und meiner Frau im Urlaub, ist schon ein bisschen was her, da saßen wir zwei Wochen in der Toskana auf einem, in einer Finca und haben uns nicht, also wir sind zweimal einkaufen gegangen. Und ansonsten haben wir uns zwei Wochen lang nicht von diesem Grundstück bewegt, bis der Pool grün war. Das war wirklich, da konnte man nicht mehr im Pool, das war ja doof, weil da auch keiner kam und irgendwie geklort hat oder so. Aber das geht. Man kann zwei Wochen sich nicht vom Fleck bewegen. Wir hatten einen Grill, wir haben zweimal am Tag den Grill angemacht, wir haben Bier getrunken, kaltes Bier im Christoph. Das war schön. Ihr hattet kaltes Bier im Christoph? Mit Christoph kaltes Bier getroffen. Mit Christoph. Du bist ja im Urlaub. Unsere Folge ist heute ein bisschen kürzer, logischerweise, weil du ja gleich in die Tropfsteinhöhle musst. Eins von beiden. Aquapark oder Tropfsteinhöhle. Sollen wir für dich die Entscheidung treffen? Ja, ihr könnt ja mal sagen, was ihr entscheiden würdet. Tropfsteinhöhle. Wow, wie immer so hilfreich, ihr beiden. Nee, Tropfsteinhöhle, dann stehst du da in der Sonne, in der Schlange, weil alle in die Tropfsteinhöhle. Du bist in der Höhle, es ist kalt. Ja, nee, du bist erstmal in der Schlange draußen. Wir kennen doch noch die Geschichte von Etienne. Bis du dann in der Tropfsteinhöhle bist, hast du dich schon fünfmal aufgeregt. Und deine Frau ist nicht dabei, die dich beruhigen kann. Beruhigen kann. Die Chance, dass du da in dieser Schlange mit deinen Kindern in der Hitze irgendwie Sauerwürst und Agro-Würst und niemand dich zurückhalten kann, denk mal da. Wenn da keine Schlange ist, gehst du da rein, sonst zum Aquapark. Da wird auf alle Fälle die Schlange sein. Ich werde berichten, auf jeden Fall. Okay, dann lass uns doch jetzt rätseln. Ja. Ich habe eine Frage von Christian und die lautet, wer ist Jens Mustermann? Okay, es ist nicht Max Mustermann. Ist es eine real existierende Person? Wenn du dran bist, dann kann ich dir antworten. Bin ich dran? Ich habe dir eigentlich Nein gegeben. Er hat ja schon eine Frage gestellt und hat Nein gesagt. Ja, wenn wir das als Frage gelten lassen. Was hat er denn gefragt? Bin ich dran? Hast du Nein gesagt? Also es ist eine reale... Ich bin heute nicht so. Weißt du, wenn du schon so eine harte Zeit hast und zwischen Aquapark und Tropfsteinhöhle im Urlaub entscheiden musst, dann kriegst du einfach diese Frage, ob du dran bist oder nicht. Lass mich ausreden, bitte. Es ist eine real existierende Person. Okay, darf ich was sagen? Ich muss dir nur mal einmal sagen, Etienne liegt im Bett. Er nimmt den Podcast im Bett auf. Wir sehen seinen Oberkörper, der nackt ist. Er sieht eigentlich gut erholt aus. Also so schlimm steht es nicht um ihn. Doch. Noch nicht geduscht, doch keine Zähne geputzt. So wie es im Urlaub ist. Du hast auf jeden Fall noch nicht übermäßig viel Farbe gekriegt. Aber noch nicht geduscht. Ich bin ja auch jemand, der die Sonne eher meidet. Und die dich, wie es aussieht. Ja, es ist eine reale Person. Es ist eine reale Person. Lebt diese Person noch? Ist das auch der echte Nachname von dieser Person? Okay. Taucht Jens Mustermann in Werbebroschüren, Werbefilmen irgendwo in der Werbung auf? Nein. Also es könnte sein, dass er irgendwo am Rande auftaucht, aber das ist nicht seine Hauptaufgabe. Also ist das ein Pseudonym oder ein Künstlername? Das wäre selbst gewählt, ne? Nee. Okay. Er hat diesen Namen bekommen. Jetzt ist die Frage, von wem hat er diesen Namen bekommen? Hat er diesen Namen von einer Firma bekommen? Ja. Bei Werbung hattest du eben Nein gesagt. Nicht zu Werbezwecken, genau. Also nicht für ein Prospekt, Broschüre oder sonst irgendwas. Okay. Ist dieser Name von der Firma gewählt worden, weil man da, also für Kundenkontakt sozusagen, also wenn ein Kunde kommt, ja, das ist hier Jens Mustermann und der macht keine Ahnung was. Also was heißt denn überhaupt, er hat den Namen bekommen? Das heißt, er hat den Namen auch angenommen? Jens Mustermann, der heißt eigentlich anders, nur für seine Zwecke wird er Jens Mustermann genannt. Für seine Zwecke? Nein, für die Zwecke der Firma natürlich. Also für diese Zwecke für dir. Okay. Hat es etwas mit Militär zu tun? Nee, finde ich jetzt interessant. Ich möchte hören, was du im Auge, Ohr, Kopf hast. Naja, zum Beispiel gibt es ja, es gibt es ja Kampftaucher oder so. Ja. Die alle ihren Namen nicht verraten wollen. Also so, es gibt ja militärische Funktionen, wo man, die werden ja auch grundsätzlich Interviews immer nur mit dem Vornamen so. Den Nachnamen soll man ja nie rauskriegen oder wird nie genannt. Und welche Firma ist dann da involviert? Die Bundeswehr zum Beispiel oder so. Firma, okay. Ja, ist keine Firma. Ja, ist klar, Jochen. Ja, ist keine Firma, meine Güte. Was weiß ich denn vielleicht? Ach komm, leck mich. Ist denn Jens sein richtiger Vorname? Aha. Jens ist auch nicht sein richtiger Vorname. Was macht denn der? Ist Jens Mustermann mittleren Alters zwischen 30 und 50? Ein bisschen älter, glaube ich. Ja, ziemlich sicher ein bisschen älter. Also nein. Ja, also ja, nein. Etienne ist dran. Okay. Der Name wurde ihm gegeben von dieser Firma. Ja. Ist das eine Firma, die wir kennen? Ja. Ist das eine Firma, die weltweit operiert? Ja. Ist diese Firma Im Bereich Logistik. Stellt diese Firma etwas her? Ja. Stellt diese Firma etwas her, wovon du glaubst, dass wir das auch im Haushalt haben? Schöne Frage. Das schränkt es ein. Zum Beispiel keine Sportgeräte. Hey, Moment. Einige Sachen sind schon mal weg. Das würde ja nicht mal gelten. Hat das, was die Firma herstellt, etwas mit Ernährung zu tun? Hat es etwas mit Elektronik zu tun? Okay. Unterhaltungselektronik. Sind wir im Bereich Gaming? Hä? Es ist eine Gaming-Firma, die den Namen Jens Mustermann... Dieser Jens Mustermann ist ja so ein bisschen wie früher bei Giga die Heike aus Wuppertal, so eine imaginäre Figur, die man anspricht. Oh, gute Idee, aber nee, ist es nicht. Ist eine wirklich reale Person. Existieren, ja, also haben wir Jens Mustermann schon mal gesehen? Ist Jens Mustermann auf dem Startbildschirm irgendwo zu sehen? Also wenn man irgendein Gerät einschaltet? Eine gute Frage. Ich bin mir nicht hundertprozentig sicher, aber ich sag mal, könnte sein. Ist aber nicht das, wofür wir ihn suchen. Hände dran oder nicht? Frag ruhig weiter. Ist auf jeden Fall nah dran. Hat Jens Mustermann etwas mit einer Spielkonsole zu tun? Nicht unmittelbar. Also er ist nicht, keine Ahnung was, er hat nichts mit einer speziellen Playstation oder sonst was zu tun. Das nicht, nee. Stammt der aus einem Spiel? Stammt der aus einem Spiel? Er ist eine reale Person, ne? Also dann beantworte ich das mal mit Nein, der stammt nicht aus dem Spiel. Wird mit Jens Mustermann etwas erklärt? Also nochmal zu deiner Stammt, der aus einem Spiel, Frage, der hat nicht seinen Ursprung in einem Spiel, wenn du das meinst. Wenn du etwas anderes meinst, dann formulier die Frage um. Er taucht auch unter dem Namen Jens Mustermann auf. Er taucht unter dem Namen Jens Mustermann auf. Richtig. Könntest du dich fragen, wo? Ja, das frage ich mich. Ich weiß es. Ich möchte lösen. Druck. Bam. Taucht der auf in irgendwelchen Tutorials? Nee. Jens Mustermann taucht im Ranking auf. Das ist einer, der irgendwie einen Highscore hat. Also da steht irgendwie Highscore Jens Mustermann eine Million Punkte oder so. Gefällt mir richtig gut, aber ist es nicht. Aber ich habe den Namen noch nie irgendwo gesehen. Wäre eine interessante Idee gewesen, aber dann hätte ich nicht ganz gewusst, wer die Reaktion hat. Hast du noch nie gehört? Das macht überhaupt keinen Klick, das kann doch gar nicht sein. Ich habe die Befürchtung gehabt, dass du das sogar wissen könntest. Ist das eine E-Mail-Adresse? Nee. Ah, nee, ist eine reale Person. Okay, ist eine reale Person. Jens Mustermann. Taucht sie, sieht man sie, wenn man irgendetwas, also wenn man etwas Bestimmtes, von dem wir noch nicht wissen, was es ist, einschaltet auf unserem Fernseher zu Hause? Also nur im allerweitesten Sinne. Also wie du es beschreibst, müsste ich dir eigentlich am ehesten Nein geben. Ja, dann gib das. Es taucht so sehr auf, wie, keine Ahnung, was George Clooney auftaucht, wenn du den Fernseher einschaltest. Alles klar, alles klar. Okay. Okay. Ist Jens Mustermann, das habe ich ja eigentlich schon gefragt. Ich frage es trotzdem nochmal. Ein Alias von einem Spieler. Ein Alias ist auch wieder selbst gewählt eigentlich, ne? Ja, also nein. Also, nee, nee, nee. Okay, okay. Also, wir müssen nochmal rausfinden, welche Firma das ist. Ja, mach das mal. Ist das, ich weiß nicht, ob es ehrlich ist, ich frage es jetzt einfach nochmal, ist das eine Spielefirma? Eine große Spielefirma? Ist das eine asiatische Spielefirma? Ich glaube nicht, nee. Also ich weiß jetzt nicht, wann wer wen aufgekauft hat, aber mein Stand der Informationen, nee. Ist es aus dem Sportbereich? Also Sportspiel. Aha. Ich bin glaube ich auf der Spur. Ja. Ist Jens Mustermann die Person, die man zum Beispiel, wenn man sich bei FIFA einen Pro erstellt, als Default-Figur dasteht? Auch eine gute Idee ist es aber nicht. Aber die Richtung ist gut. Ist es aber ein Sportspiel von EA? Schon mal gut gefragt. Du machst immer Doppelfragen. Wenn es jetzt nur ein Sportspiel wäre und nicht von EA bekommst du Nein. Wenn es irgendein Spiel wäre, aber kein Sportspiel von EA bekommst du auch Nein. Frag doch eins von beiden. Erstmal. Jetzt habe ich mich schon in die Scheiße gerettet. Ja, okay. Es ist ein Sportspiel von EA und du fragst nicht clever. Ich habe Glück gehabt. Es ist ein Sportspiel von EA. Ja. Okay. Sportspiel von EA. Ist es Fußball? Also es ist FIFA. Die Folgerung ist nicht richtig? Nein, nein. Ich wollte sagen, es ist nicht viel. Bin ich noch dran? Ja. Es ist das, was du immer spielst hier. Ist es ein Manager-Spiel? Auch. Darum geht es nicht hauptsächlich. Es geht um Fußball. Es gibt ja mehrere Fußballspiele. Ja, ja, es ist ein Managerspiel, habe ich jetzt gefragt. Kriege ich ein Nein? Im Speziellen geht es nicht darum, aber es geht auch darum. Es geht nicht nur um ein Spiel. Ja, ja, okay, okay. Spielreihe. Es geht um Jens Mustermann. Kriege ich ein Ja? Ja, du bist noch dran. Aber es ist jetzt viel Liebe. Es geht um, alles klar, Jens Mustermann ist in macht seinen Job für mehrere Spiele dieser Firma. Also der wird benutzt für mehrere Fußballspiele. Deine Formulierung gefällt mir wieder nicht. Die klingt wieder so, als wüsstest du nicht, was du eigentlich willst. Richtig, ich taste mich ja heran. Die Formulierung, der macht seinen Job für mehrere Spiele. Er wird benutzt für, Jens Mustermann findet man in mehreren Spielen. Man findet ihn in mehreren Spielen, ja. Das meine ich, ja. Okay. So. Bin ich da weiter? Ja genau, ich mache FIFA. Eddie hat es ja schon gesagt. Und man findet sein Gesicht und Körper auch in diesen Spielen. Sein Gesicht und Körper. Ja. So. Sieht man, sind Fotos dort von ihm abgebildet. Fotos glaube ich nicht. Aber du sagst ja, du betonst ja immer, dass der Name gegeben wurde. Ist es ein Spieler, von dem man vielleicht nicht die Namensrechte hatte? Genau, so ist es. Früher bei PES war das immer dann statt Schweinsteiger Schnitzelsberger oder sowas. Und Pomatzki statt Podolski und so? Ah, ich möchte lösen. Ja. Ich möchte lösen. Also ist Jens Mustermann ein Spieler, der zwar real existiert, aber der im Spiel einen anderen Namen hat. Und du möchtest jetzt wissen, auf welchem Spieler der basiert oder was? Richtig. Also im Spiel heißt er ja Jens Mustermann. Ja, ja. Da sind wir jetzt, glaube ich, ne? Im Spiel heißt er Jens Mustermann. Im echten Leben heißt er anders. Ja. Okay, jetzt müssen wir nur noch den Spieler rausfinden. Richtig, nur noch. Ja gut, dann, aber das ist ja, also. Jens Mustermann. Ich glaube auch, dass das jetzt sehr schnell gehen müsste, aber. Okay, ist es ein deutscher Spieler? Ja. Gut. Mustermann klingt deutsch, Jens Mustermann. Es ist ein Spieler, der in der deutschen Nationalmannschaft spielt. Nein. Nein. Es ist Jens Lehmann. Alter, nein. Warum nicht? Weil du doch weißt, dass er nicht Jens heißt. Weiß ich das? Scheiße, habe ich das nicht gehört. Moment, okay, anders formuliert. Spielte er mal für die deutsche Nationalmannschaft? Hinz-Rustermann spielt für die Deutsche Nationalmannschaft. Okay, das Gute ist, dass ihr keine Erinnerungen mehr daran habt. Ich dachte jetzt mit diesen Infos würdet ihr es wissen, weil die Geschichte hochkommt und man sich daran erinnert. Ich kenne die Geschichte zum ersten Mal. Oder vielleicht fällt es mir dann gleich wieder ein, weil ich den Namen kenne. Also ratet ihr jetzt blind, was auch lustig ist. Ja gut, also habe ich den schon live spielen sehen. Live? Also am Fernsehen mit Sicherheit, ja. Also lebend. Ja, ja, ja. Okay, Nationalspieler. Spieler beim FC... Moment. Ist er noch aktiv? Als Fußballer? Nein. Er ist nicht mehr aktiv als Fußballer, okay. Da gibt es ja nicht so viele. Hat er... Als er aktiv war, hat er im Feld gespielt. Nein, Jochen, du bist doof. So wie du gefragt hast, bleibt jetzt nicht mehr so viel übrig. Okay, also ist er Torwart. Scheiße. Er ist inaktiver Torwart. Er ist inaktiver. Und heißt nicht Jens. Er ist inaktiver Torwart. Heißt nicht Jens. War deutscher Nationalspieler. Warte, lass mich überlegen, wer da alles in Frage kommt. Okay, es gibt immer noch einige, die möglich sind. Georg, halt die Fresse. Es gibt einige, die möglich sind. Sei ruhig. Es gibt einige, die möglich sind. Es gibt halt eine Menge deutscher Nationaltorhüter. Was willst du denn? Das ist richtig. Hat er beim FC Bayern gespielt? Es ist Oliver Kahn. Ja! Baby, Baby! Und auch in der Werbung zu sehen war, die den damaligen Streit auf die Schippe nahm. Und ich glaube, das ist heute nicht mehr so. Ich glaube, heute werden die Bildrechte und Namensrechte mitvermarktet von der DFL oder so oder von der UEFA, wie auch immer. Damals war das noch nicht so. Und mich wundert es ehrlich gesagt, dass ich glaube, mich auch nicht erinnern zu können, das von vielen anderen Spielern gehört zu haben, die das versucht haben. Aber was ich wirklich sehr schön finde, ist, dass Oli Kahn mit Jens benannt wird. Das ist so richtig. Aber wie knapp du vorbeigeschlittert bist. Jens Lehmann. Wenn du nur nach Torwart gefragt hättest, wäre es vermutlich auch dein erster Tipp gewesen, oder? Ja. Ich war ja schon bei Torleuten. Ach, egal. Herzlichen Glückwunsch zu dem Scheißpunkt. So, willkommen zu unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. An der Stelle einfach auch mal ein großes Dankeschön an alle, die uns supporten und auch hier vielleicht nochmal an alle, die es noch nicht machen. Kommt doch mal auf unsere Patreon-Seite, checkt die doch mal aus. Ich glaube mit zwei Euro im Monat, das ist noch nicht mal ein halber Kaffee irgendwo, könnt ihr uns hier supporten, könnt ihr diesen Podcast unterstützen, uns unterstützen. Und ihr kriegt den Podcast dafür auch werbefrei. Ihr kriegt den auch ein paar Tage früher. Und ihr könnt hier auch die Folgen kommentieren. Ihr könnt Fragen stellen. Und vielleicht in Zukunft gibt es auch noch ein bisschen mehr Kram. Aber ja, wollte ich nur noch mal sagen, falls ihr euch dazu durchringen könnt, dann checkt das doch mal ab. Machen ja auch schon einige. Vielen Dank dafür. Ich habe eine Frage von Oldman Dave. Alles klar, man kennt es Jungs, man ist mit ein paar Leuten unterwegs, irgendwann meldet sich dieser kleine Hunger, also will noch jemand was essen, alle ganz entspannt, nee, alles gut, alles klar, perfekt, dann hole ich mir halt eine Pommes für mich. Dann stehst du da, hast gerade einen frischen goldenen Pommes in der Hand, willst eigentlich nur kurz deine Ruhe und dein frittiertes Glück genießen und plötzlich kommen aus allen Richtungen Händen. Mich würde interessieren, wie würdet ihr damit umgehen, einfach laufen lassen und teilen oder eine klare Grenze ziehen? Wie wird ihr eure Pommes verteidigen? Ey, ganz ehrlich, das ist etwas, was mich richtig aggro macht, weil meine Frau Ich esse bei dir mit. Das wäre ja schön, wenn sie es sagen würde. Wir sind irgendwo, wir bestellen was zu essen oder wir gehen durch die Stadt, Pommesbude, willst du auch was? Nee, danke. Und ich bestelle mir eine Pommes, ich weiß, ich habe Riesenhunger. Das heißt, ich will diese gesamte Pommes, ich bin nicht geizig. Jeder soll eine Pommes kriegen. Aber halt nicht von mir. Sondern von dem Pommes-Mann. Und dann esse ich die Pommes und dann kommen plötzlich meine Kinder, meine Frau und fressen dann die Pommes. Und wenn ich dann sauer bin, dann guckt sie mich an. Was denn? Das ist doch nur eine Pommes. So, nein, erstens sind es mehr als nur eine, zweitens kommen dann die Kinder und am Ende, du musst mal überlegen, ganz kurz, lass es uns einmal ausrechnen. Wie viele Pommes sind in so einer Pommes-Tüte? Was schätzt ihr? 60. 60? Ja. Maximal, würde ich sagen. Es kommt natürlich darauf an, sind es so dicke Pommes. Kommt drauf an, bei McDonalds sind es 30 wahrscheinlich. Manchmal machen die Assis ja noch so Plastikbecher oder so Becher. in die Tüte rein. Damit es mehr aussieht? Damit es mehr aussieht, aber in Wahrheit weniger reinpassen. Und jetzt überleg mal, wenn deine Frau zwei Pommes und deine Kinder zwei Pommes jeweils, das sind sechs Pommes. Das sind zehn Prozent. Dann haben die zehn Prozent von deinen Pommes gegessen. Einfach so. Das ist erschreckend, dass du jetzt plötzlich Prozentrechnung kannst. Ja. Also wenn es um Pommes geht. Was ja wirklich schlimm daran ist, es ist A, die Pommes sind weg, du hast für dich weniger Pommes, aber B, dieser respektlose Umgang mit dieser Grenze, dieses, das ist eigentlich meins und jetzt gehört es der Allgemeinheit, dieses darüber weggehen und was soll das denn? Das finde ich so schlimm. Deine Kinder sagen, die möchten keine Pommes, wenn du fragst? Das ist schon mal vorgekommen. Also vielleicht nicht bei Pommes, aber bei anderen Sachen. Weil bei Kindern hätte ich immer gedacht, es ist genau umgekehrt. Die sagen immer ja, ich möchte und kriegen dann nur die Hälfte von dem auf, was sie selber haben, weil sie eigentlich schon länger kein Zimmer mehr haben. Das gibt es natürlich auch. Es gibt beide Versionen. Aber ich finde es wirklich, also es nervt mich tierisch. Ich kann es verstehen. Und man hat ja auch ein schlechtes Gewissen der Familie gegenüber zu sagen, man ist da eingekerkert. Du darfst nicht reagieren, wie du normalerweise bei jemand anders reagieren würdest, weil es deine eigene Familie ist. Du bist entweder geizig. Ja. Oder du hast weniger Pommes. Das sind die zwei Möglichkeiten, vor denen du stehst. Aber es ist ja nicht wirklich Geist. Es ist ja nicht so, als ob du nicht für den Wert aufkommen willst oder den Leuten nicht selber Pommes kaufen würdest. Es ist nur so, dass die Nachfrage, ob sie auch welche möchten, verneint haben. Ich habe neulich eine Studie gelesen oder eine Untersuchung gelesen, dass Fremdpommes besser schmecken. Also dass die Pommes, die sie bei anderen aus der Tüte klauen, besser schmecken als ihre eigenen. Also müsst ihr über Kreuz Pommes essen. Phänomen. Es bleibt nur eine Möglichkeit. Du musst zu den Pommes, die du kaufst, Diebstahl-Pommes dazukaufen. Anders geht's nicht. Ja, da bist du ja schon wieder gefickt, weil du zwei Pommes mindestens kaufen musst. Ja, aber das ist ja nicht, das Problem ist doch nicht, dass du irgendwie 1,50 mehr oder 2 Euro mehr für eine Pommes ausgeben musst. Hallo, 6 Euro. Wo kriegst du denn eine Pommes für 1,50? 6 Euro. 1,50? Also in Hamburg kostet eine Pommes 1,50. Von mir aus halt 2,50. Jetzt ist ja auch nicht, dass die 2,50 oder 3 Euro euer Problem ist. Du gehst gleich raus und holst dir eine Pommes. Das ist die Hauptaufgabe für die nächste Folge und sagst, welcher Preis bezahlt wird. Leute. Geht es euch um das Geld bei den Pommes, dann seid ihr wirklich zu geizig. Okay, dann sind wir uns einig, das könnte mir nicht passieren. Nein, es geht aber trotzdem darum, dass wir die Preise hier richtig benennen. Ja, genau. Hier, ich habe eine Frage. Stahljunge fragt folgende Frage. Die hatten wir im Freundeskreis. Nach dem Großmachen, Abwischen im Stehen oder im Sitzen. Unser Ergebnis war tatsächlich 50-50. Wer wischt denn im Stehen? Hä? Das geht doch gar nicht im Stehen. Da kneifen doch die Backen zusammen und dann kommst du ja nicht mehr in die Ritze. Da verstehe ich auch nicht. Ich finde auch schon Leute, die Klopapier knüllen. Macht ihr das auch? Wer im Stehen? Ich verstehe alles nicht daran. Wer macht denn sowas? Offensichtlich gibt es Leute. Wer wischt sich denn im Stehen den Arsch ab? Und wer knüllt Klopapier? Kennt ihr das? So knüllen? Warum? Was ist der Sinn der Sache? Ich verstehe alles. Ich auch nicht. Also, wir scheißen im Sitzen, wir wischen im Sitzen. Richtig? Ja. Freunde, sondern natürlich, wir scheißen und wischen im Sitzen. Das ist doch überhaupt keine Frage. Ich suche hier noch Fragen raus, aber ich muss sagen, liebe Freunde, Stellt mal neue Fragen. Den Großteil haben wir letzte Woche schon beantwortet. Ihr müsst mich in Schiefbahn besuchen, glaube ich. Hier, unser Grill. Pommes. Kleine Pommes 1,50. Mittlere Pommes 1,80. What? Große Pommes 2,30. Das ist crazy. Du kriegst eine kleine Pommes für... Ich nehme alles zurück, Georg. Aber nochmal, selbst wenn nicht, dann kriegst du halt eine für 2,50 Euro oder für 3 Euro. Wenn du jetzt nicht gerade irgendwie im Disneyland bist oder so, dann okay. Aber das geht ja nicht ums Geld. Es geht doch darum, dass die Leute dir etwas wegnehmen, wo dir das Wasser quasi schon, das Wasser, was dir im Mund zusammengelaufen ist, das gehört jeder einzelnen Pommes. Und niemand anderem. Aber die Frage ist, könnt ihr die Angriffe besser abwehren, wenn es eure Familie ist oder gerade nicht eure Familie ist? Also wenn ihr mit Kumpels trinken geht und dann Pommes holt oder wenn es die Familie ist? Ich mache da keine Unterschiede. Meine Pommes. Meine Pommes müssen verteidigt werden. Also das Schlimme ist, es ist egal, welche Person das ist, wenn die vorher geäußert hat, ich habe keinen Hunger, ich hole mir keine. Dann verlierst du das Recht. Dann verlierst du das Recht. Genau. Ja, stimmt. Du kannst ja sagen, ich esse ein bisschen bei dir mit und dann habe ich ja die Möglichkeit zu sagen, nee, dann bestell dir bitte selber eine oder nimmst die große Portion oder whatever. Aber wenn einer sagt, nee, ich habe keinen Hunger, damit verwirkst du dein Recht. Das ist auch einfach... Und es gilt übrigens auch nicht, darf ich mal probieren, als ob du nicht wüsstest, wie Pommes schmecken. Aber nicht wie die Pommes schmecken. Bei McDonalds. Das ist quasi, das ist Betrug. Also das ist emotionaler Betrug, ist sowas. Wenn jemand auf die Frage, möchtest du Pommes? Nein antwortet. Und dann irgendwie, aber ich möchte hierbei, guck mal, es gibt ja dann auch die Variante... nicht direkt was zu nehmen und dann auf die Finger gehauen zu bekommen, sondern so Dinge zu sagen wie, das sieht aber lecker aus. Oh ja, psychischer Druck. Das ist psychologische Kriegsführung. Ich habe hier noch eine schöne Frage von Hans Reiner. Hallo, bin schon jahrelanger Hörer und brauche mal wirklich den Rat von euch. Ich würde meine Art ein bisschen mit Eddie vergleichen. Habe öfter verbale Auseinandersetzungen, dass ich darauf reduziert werde. Ich habe seit zehn Tagen keinen Streit gehabt. Habe öfter verbale Auseinandersetzungen in der Öffentlichkeit. Natürlich immer nur die Schuld der anderen. Nun zu meiner Frage. Ich war gestern in einem Take-Away-Burger-Laden. Der Typ, der mich bedient hat, hat, bevor er mein Essen berührt hat, alles Mögliche angegriffen. Vom Laptop zur Lampe und so weiter. Ich habe ihn relativ höflich darauf hingewiesen, dass er bitte die Hände waschen soll. Ich wurde nur blöd angemacht. Er habe ja Handschuhe an. Als ob die Bakterien wissen, dass er Handschuhe anhat. Er hat dann auch gefühlt extra alles mega angefasst und hat meine Aufforderung, die Hände zu waschen, einfach ignoriert. Folge für mich war Meldung beim zuständigen Amt und eine Sternebewertung bei Google. Habe ich überreagiert oder war das der richtige Weg? Vielen Dank für die jahrelange gute Unterhaltung. Der hat schon einen Schuh am... Da hat er sich direkt beim Amt gemeldet. Du bist nicht ein bisschen wie Eddie, du bist das laminierte Schild als Person. Also beim Amt habe ich mich noch nie beschwert. Das muss ich ja mal zu meiner Verteidigung sagen. Jochen, sag deine Meinung. Ja. Ich zögere ein bisschen, aber das hat nichts zu bedeuten. Das ist natürlich Quatsch. Und ich glaube, hast du dich wirklich noch nicht beim Amt beschwert, Eddie? Noch nie? Du telefonierst ja. Ich hasse das. Ich habe mal eine App runtergeladen, wo ich Falschparker angeschaut habe. Aber ich erinnere mich, da haben wir drüber gesprochen. Mittlerweile sind da übrigens Parkverbotsschilde, wollte ich ja nochmal sagen. Na ehrlich, die hören den Podcast. Ich habe für die gute Sache gekämpft, auf jeden Fall. Beim Amt und ein Sternebild, dass er keine Brandbombe in das Ding geworfen hat, das wundert mich. Also ich sage mal so, ich verstehe das natürlich, dass man keinen Bock hat, dass jemand irgendwelche Sachen berührt. Allerdings, also wenn ich bei einem Take-Away-Burgerladen bestelle, da ist für mich jetzt ... Also ich bestelle so oft bei Lieferdiensten, da sehe ich nicht, was die machen und ich glaube, es ist auch besser so. Ich kann es verstehen, wenn man jemandem darauf hinweist. Auf der anderen Seite... Ich glaube, wenn ich darauf hingewiesen werde... Aber der hat ja Handschuhe an. Ja gut, aber wenn er mit den Handschuhen dauernd Sachen andatscht... Aber das, wo er arbeitet, wird ja irgendwie geputzt werden. Der Grund, warum die Sachen normalerweise verschmutzt sind, ist ja, weil du keine Handschuhe anhast und alles, was du an deinen Fingern, an Bakterien und Körperflüssigkeiten hast, damit überall verteilst. Naja, wenn ein Laptop oder Computer da mit den Handschuhen... Alter. Ich sag nicht, man muss das Amt anrufen. Aber indirekt. Man kann es halt echt übertreiben. Also wenn du das höchste der Gefühle, wo ich sage, okay, würde ich niemals machen, aber kann man machen, ist zu sagen, ja gut, dann hast du jetzt den Burger umsonst gemacht, dann esse ich den halt nicht, dann zahle ich den nicht und esse den nicht. Gut. Ja, gut. Dann wird er das Ding wegschmeißen müssen und sich auch ärgern, dass ich fragen, ob er das nochmal macht. Bist du auch jemand, der dann praktisch auch die Fleischfachverkäuferin hinter der Theke oder diejenigen, die den Käse, doch nochmal freundlich darauf hinweist, dass sie neue Handschuhe bitte anziehen sollen? Machst du sowas? Nicht immer, ne? Das ist eine gute Frage. Also es, sagen wir mal so, Du hast das schon mal gemacht. Du hast dich schon mal aufgefordert, neue Handschuhe anzuziehen. Nein, nicht neue Handschuhe, nicht neue Handschuhe, aber ich hab schon Nein, anders gesagt, ich bin dann weggegangen. Weil du dich nicht getraut hast, was zu sagen. In dem Moment, weil ich den Konflikt nicht wollte, bin ich dem Konflikt aus dem Weg gegangen, tatsächlich. Moment, was ist denn genau passiert? Also die Fleischereifachverkäuferin hatte keine Handschuhe an und hat dann die Wurst mit ihren Händen angefasst. Nicht mit der Gabel? Nicht mit der Gabel oder der Zange? Die hat die ja geschnitten und dann auch das Bargeld in der gleichen Hand gehabt. Also das ist aber eigentlich, ich glaube, das ist nicht oft passiert. Die hat die abgeschnittene Wurst vorne mit den Fingern angefasst oder nur die Rolle der Wurst hinten festgehalten ohne Handschuhe? Sie hat die Wurst genommen und dann geschnitten. Okay. Und davor hatte sie Geld in der gleichen Hand. Ich bin da, ja, ich finde am Ende... Auch hier sage ich, da muss man nicht bis zum Abend gehen und die Existenz dieser Person auslöschen. Also ich stelle mir immer vor, wo lege ich meine Wurst nachher hin? Dann mache ich meinen Kühlschrank auf, dann sage ich, okay, dann gehe ich in meine Küche, dann sage ich so, wo lege ich meine Wurst hin? Das ist so, dann sage ich, okay, ich glaube... Dass die jetzt keine Handschuhe anhat oder das Geld angefangen hat, das macht die Kone wirklich nicht fett. Ja, aber ob die sich an die Kimme gegriffen hat, wahrscheinlich. Oder in die Hand genießt. Ich finde halt einfach, entweder du gehst demonstrativ und wäschst dir die Hände, um dem Kunden zu zeigen, hier, alles sauber. Oder du ziehst dir Handschuhe an. Ja, das stimmt auch. Ich finde, das gehört schon. Es ist schöner. Zum guten Stil. Aber auf der anderen Seite als jemand, der schon überall in den schäbigsten Schabracken der Welt gegessen hat. Ja, mei. Also greifst du auch nicht in eine Chipstüte, wenn andere da auch rausessen? Ungern. Okay. Ja, weil, also ich meine, Georg, in welchen Situationen greift man gemeinsam aus der Chipstüte? Meistens, wenn es Freunde von einem sind. Stimmt's? Weil das ist die einzige Situation, wo man eine Chipstüte rumgibt. So, ich kenne ja meine Freunde. Ich weiß ja, wie oft die sich am Pimmel kratzen. Ich will doch nicht Pimmelschuppen auf meinen Chips haben. Würdest du mir vertrauen, wenn wir eine Chipstüte gemeinsam essen? Ich will Pimmelschuppen auf meinen Chips haben. Okay, dann ist natürlich, dass diese Hand heute meinen Körper noch nicht erforscht hat. Willst du dich darauf verlassen? Das stört mich nicht. Na gut. Nein, ich bin da eigentlich gar nicht so pingelig, ehrlich gesagt. Aber ja, ich finde das ein bisschen, ehrlich gesagt, ich verstehe es, Hygiene und so, aber ... Es sind ja zwei Dinge. Zwei Unterschiede. Das eine zu sagen, ich möchte das dann nicht essen oder so. Das ist ja manchmal bei manchen Leuten, die da so eine Phobie haben oder so, die meinen das ja auch nicht böse oder aggressiv oder so. Die finden es dann halt nur widerlich, das zu essen. Das kann ich ja noch verstehen. Das suchst du dir ja nicht aus, ob du da Bock drauf hast oder nicht. Also dann zu sagen, ja gut, dann gehe ich von der Wursttheke weg, wenn ich sehe, dass die die Wurst nicht so behandelt, wie ich das gerne möchte. Aber ... die Variante mit irgendwie beim, was war das, Gesundheitsamt melden und ein Sternebewertung. Alter Vater, ey. Also ich würde vor allen Dingen, ich würde es so machen, wie Georg gesagt hat. Ich glaube, dann würde ich, wenn der auch dann so provokant extra, weiß ich nicht, ätzend ist, dann würde ich einfach sagen, hier, weißt du was, schieb dir den Burger sonst wohin und würde den Laden verlassen. Einfach so. Dann hat er den Burger umsonst gemacht, dann würde er sich zweimal überlegen, wie oft er das machen möchte, dass er die Dinger wegschmeißt. Oder selber isst, was weiß ich. Oder einfach dem Nächsten in die Hand drückt und sagt, guck mal, der ist schon fertig. Mit Pimmelschuppen. Ich möchte doch nicht wissen, was wir alles schon so essen. Was wir nicht mitkriegen und nicht wissen. Ich glaube, da sind die Handschuhe von der Wurstverkäuferin oder vom Wurstverkäufer das kleinste Problem. Haben wir das nicht sogar mal als Quizfrage gehabt? In den USA gibt es so Richtlinien dafür, was in welchen Lebensmitteln, in welchen Mengen drin sein darf. Unter anderem wie viele Ratten-Exkremente und zermahlende Käfer und so weiter. Ja, halt in winzig kleinen Mengen, aber weil es halt nicht vermieden werden kann, dass die da drin sind. Und damit man nicht eine Tonne Erdnüsse wegschmeißen muss, weil da eine Kakerlacke mit vermahlen wurde. gibt es da halt Richtlinien für. Oh Gott, Eddie isst keine Nüsse mehr. Jetzt hat er es gehört. Leute, ey. Die Pimmelschuppen sind dein geringstes Problem. Die Kakerlaken in deinen Nüssen. Jesus Christ, ich werde viel mehr was essen. Das war die beste Folge. Das ist doch eine viel schönere Überschrift. Das war die beste Folge, um Diät zu machen, um abzunehmen. Ich gehe jetzt in den Aquapark. Viel Spaß im Aquapark. Aquapark-Pommes und dann berichte ich. Alles klar. Tschüss. Tschüss, bis zum nächsten Mal. Wann kommst du eigentlich wieder? Wie lange geht der Urlaub noch? Bis Sonntag. Oh. Nächste Folge ist schon wieder aus Hamburg. Schöne Grüße. Tschüss. Tschüss. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Puppen in der Mikrofone zu machen.