Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht weiter tun. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofone zu machen. Ich sah neulich Eine Dokumentation über Menschen, die den Mount Everest hochgeklettert sind und auch welche, die dabei ums Leben gekommen sind. Und dann musste ich wieder daran denken, dass jede Leiche auf dem Everest von jemandem stammt, der seinen Träumen gefolgt ist und sich gesagt hat, ich schaffe das. Und damit herzlich willkommen. Mit diesen schönen, einleitenden Worten. Feel good. Jochen sieht aus, also erstens mal, wo bist du? Und zweitens mal, wieso siehst du so aus, als ob du bedient bist irgendwie? Du bist ja schon wieder schlecht gelaunt, das sehe ich doch schon. Dabei haben wir gerade so schöne, inspirierende Worte von Georg gehört. Du kennst mich so gut, Etienne. Das ist tatsächlich so. Ziehst du dir eine Flunsch? Pass auf, wir können gleich noch über den Mount Everest reden. Das finde ich ein tolles Thema. Ja, du hast Wichtigeres als das. Aber jetzt, wo Eddie das so, also du erst mal. Ich habe ein neues Zimmer. Das ist das Zimmer von meiner Tochter. Denn meine Tochter ist mittlerweile elf Jahre alt. Sie möchte gerne ein Jugendzimmer und die haben unser Arbeits... Also ich habe mein Arbeitszimmer unten aufgegeben, was größer ist, was heller ist, was vor allen Dingen gerade ist. Also der Boden ist gerade. Und bin jetzt hochgezogen in die erste Etage, wo der Boden krumm ist. Und ihr merkt es vielleicht, ich rolle. Hier so runter so ein bisschen. Ich bin jetzt also praktisch in einem kleineren Zimmer mit Schrägen. Es ist brüllend warm hier. Die Internetverbindung ist noch nicht so richtig. Dann habe ich meinen ganzen Brödel hier hoch gemacht. Also ihr kennt das doch. Wenn ihr euren Computer noch aufbaut, dann diesmal ziehe ich die Kabel schön. Ich mache dieses Kabel dahin, dieses Kabel dahin, damit man später super entstauben kann, überall Staub wischen kann und das total toll aussieht. Also wenn man... Stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Du machst etwas ordentlich, damit du anschließend besser Staub wischen kannst? Naja, vielleicht... Never! Okay, das ist vielleicht die falsche Begründung. Ich mache es ordentlich, damit ich ein gutes Gefühl habe. Damit es einmal ordentlich war. Okay, damit es einmal ordentlich war. Aber ich kenne das gut. Als ich hier meinen Streamingplatz hier im Keller aufgebaut habe, da habe ich auch gedacht, okay, das ist jetzt die Chance, komplett neu, ich hatte dann auch neues Equipment, einen neuen Tisch und so weiter und jetzt ist der Moment, wo ich es einmal richtig mache. Genau. Die Kabel schön, alles, wo es hingehört und während ich so aufbaue und aufbaue und es feststelle, es sind einfach zu fucking viele Kabel und irgendwann habe ich es verworfen, irgendwann, weil ich hatte dann, ich hatte sogar die Steckdosenleiste von unten an den Tisch geklebt. Habe ich auch dran genagelt. Und all so Sachen gemacht und dann am Ende Habe ich so wirklich wie in so einem schlechten Austin Powers Film oder so. Tada! Und es sah einfach immer noch richtig kacke aus. Und dann habe ich gedacht, okay, ich habe jetzt, weiß ich nicht, fünf Stunden lang hier Kabel gemacht und es sieht immer noch scheiße aus. Okay, dann finde ich mich, die leichtere Variante ist, mich damit abzufinden, dass es einfach für immer scheiße aussehen wird. Genau das. Einfach den Anspruch direkt wieder. Und ich bin gerade in der Phase, wo ich versuche, mich damit abzufinden, aber es noch nicht richtig will und immer noch in diesem, ich ärgere mich über mich selbst Status bin. Seht ihr, und das schließt den Kreis zum Mount Everest. Weil was ich euch damit sagen möchte, ist ja nur, wenn ihr eure Ansprüche nur niedrig genug setzt, dann könnt ihr jede Hürde nehmen. Noch niedriger geht ja nun nicht, als ein Kabel richtig zu verlegen. Was Georg sagen will, ist, folge auf keinen Fall deinen Träumen. Das ist die Message, die wir euch übrigens seit fast zehn Jahren hier mitgeben wollen. Stecke dir einfach... Träume, die so einfach wie möglich sind, so idiotensicher wie möglich und du wirst seltener enttäuscht werden. Ich will nicht sagen, nie enttäuscht werden. Man kann auch niedrige Ziele verfehlen. Du wirst nicht so häufig enttäuscht werden. Ich habe auf dem Weg, ich komme gerade natürlich vom Tennis, wie ihr wisst, bin wieder zurück im Lande und direkt Sport. Das bin ich einfach. Das bist du. Ich habe auch einfach das Gefühl, wenn ich nicht sofort Sport mache, dann fehlt mir was. Das glaube ich auch. Und dann fahr ich jetzt gerade so zurück, es ist hier irgendwie 26 Grad oder so und da kommt ein Typ entgegen auf dem Fahrrad mit und das ist kein Scheiß, der hatte eine Daunenjacke, eine Mütze, Handschuhe, Winterstiefel. Also der war komplett von unten bis oben zu. Mit Winterklamotten. Auf dem Fahrrad mit Handschuhen. Ein Einbrecher. Der wollte keine Fingerabdrücke hinterlassen. Man sollte ihn nicht erkennen. Wahrscheinlich hätte er noch einen Helm gehabt. Ich glaube, der war ein bisschen geistig verwirrt, ehrlich gesagt. Oder auf dem Weg zum Mount Everest. Vielleicht war das der Typ, der gestern Nacht bei mir um ein Uhr dreimal angerufen hat, ob ich ihm sein Fernseher reparieren kann. Vielleicht war das der gleiche Typ. Ich habe nämlich dreimal Anrufe gekriegt von irgendeinem Typen. Entschuldigung, ich möchte gar mein Fernseher reparieren, hier geht gerade gar nichts. Sind Sie nicht der Mechaniker? Woher kennt er dich? Ich stehe irgendwo. Oder der hat die Nummer falsch und ich bin irgendwo als Fernsehmechaniker. Nee, nee, nee, nee, nee, nee. Der hat die Nummer nicht falsch. Der hat die Nummer nicht falsch. Das hat sich einfach in deinem Kaff mittlerweile rumgesprochen, dass du ja Elektroinstallateur bist. Und dann hat sich über die Jahre hinweg, ja, da rufst du einfach mal, kannst du Jochen einfach anrufen. Egal zu welcher Zeit, rufst du einfach an, der repariert sofort. Rufst du an, der hilft dir, der kennt sich aus mit Elektronik. Und ich habe dann freundlicherweise gesagt, entschuldigen Sie, wir haben jetzt. Kurz vor eins. Ich bin gar kein Fernsehmechaniker. Und wenn, es ist ganz schön spät. Steht doch hier, dass sie reparieren die Fernseher zu jeder Zeit. Wo steht das? Das hast du nicht gefragt. Ich habe relativ schnell aufgehängt. Ganz ehrlich, ich habe aber dann noch dreimal abgehoben. Ja, auch. Das Telefon schiegt. Gehe ich doch mal ran. Irgendwann fand ich es lustig. Da habe ich gedacht, vielleicht braucht der ein Gespräch oder so. Aber du hättest ja, ich meine, wahrscheinlich steht nirgends dein Name und deine Nummer und er hat einfach irgendwas verwechselt. Aber ich hätte ja mal versucht rauszufinden, wo er das her hat. Weil wenn wirklich irgendwo deine Nummer steht, dann hat er auf dem Handy oder Festnetz angerufen? Vom Handy auf meinem, ich habe ja kein Festnetz, ich habe nur ein Handy. Der hat auf meinem Handy angerufen. Ich wollte gerade sagen, er hat eine Handynummer, okay. Es kann natürlich sein, dass auch irgendjemand, der, weiß ich nicht, Fernsehreparateur ist, bis auf eine Ziffer oder so die gleiche Nummer hat wie du und einfach eine Werbeanzeige geschickt hat, die falsch ist. Am nächsten Mal, wenn der anruft, sage ich einfach, ich komme vorbei. Und wenn das hier in der Nähe ist. Gehe ich einfach dahin mit meinem Werkzeugkasten. Repariere ihm halt das Ding. Und dann schraube ich ein bisschen rum. Etchen, du kennst doch Jochen, du weißt doch, dass der nichts, was er repariert, ganz gut kommt. Aber darum geht es doch gar nicht. Er schraubt irgendwas rum und das ist dann immer noch kaputt. Aber ganz ehrlich, es ist ja schon kaputt. Er kann es zumindest nicht kaputt machen. Leute, ihr versteht das doch nicht. Wenn jemand in einer großen Not ist, in der Not so groß ist, dass er um ein Uhr ganz dringend ein Fernsehreparatur-Installations-Elektronik... haben möchte, dann ist die Not so groß, dass man ihm natürlich, dass ich natürlich mit einem gebrauchten Fernseher, was ich dann in den Alufolie wickel und ihm als neu verkaufe, dann werde ich erstmal reparieren, dann sage ich, ich kann den Fehler hier nicht fixen, aber ich habe ein Neugebiet. Warum willst du Fernseher in Alufolie wickeln? Das ist kein Fleisch. Ich habe keine Luftpolsterfolie mehr. Ich nehme mich einfach Alufolie, sieht auch hochwertig aus. Auf jeden Fall, alles was in Alufolie eingewickelt ist, sieht hochwertig aus. Also ich gehe da hin, werde erstmal eine Stunde versuchen, den Fernseher wieder in Gang zu bringen. Dann werde ich sagen, tut mir leid, das geht nicht, der ist kaputt. Aber zum Glück habe ich im Kofferraum einen neuwertigen Fernseher, den ich Ihnen günstig verkaufe. Zack, Reparaturkosten und Neupreis. Leute, so macht man Geschäfte. Ja. Sag mal, du bist immer derjenige, der Angst davor hat, abgezockt zu werden und alles, was ich von dir im Leben mitbekommen habe, ist, wie du Leute abzockst, bescheißt oder versuchst zu bescheißen. Moment, also if you can fight them, join them. Ganz einfach. Also ich finde, das ist total logisch, was Jochen macht. Du kannst auch meine Einfahrt übrigens kärchern. Die ist wieder voll mit, ey Leute, ich bin aus dem Urlaub gekommen und es sieht echt aus wie bei der Zombie-Apokalypse bei mir. Überall sprießen die Pflanzen raus, aus jeder Ritze Unkraut. Und der Aufstellpool ... Ich habe euch ein Foto geschickt. Grün ist gut. Er sieht aus wie das Becken, wo der Joker reingefallen ist. Aber ich habe schon wieder Schock geklort. Und ich kriege das hin. Genau das mache ich auch gerade. Ich habe dir ein Foto geschickt von meinem Pool. Der fing jetzt auch langsam an grün zu werden. Schockkloren. Und da muss ich jetzt mal sagen, neues Thema. Pool ist eigentlich scheiße. Weil man sich ständig um diesen Pool kümmern muss. Das war mir am Anfang nicht so klar. Und hier sind wir wieder bei Relatable Content. Leute, ganz ehrlich, lasst mich da von euch abrennen. Das Einzige, was mich mehr abfuckt als mein Pool, ist mein Lambo. Ganz ehrlich. Tut nicht so, als ob eure Clubpools irgendwelcher Luxus wären. Das nimmt euch niemand ab. Der 300-Euro-Pool. Moment mal. Also, es ist ja nicht so, dass man den aufbaut, Wasser reinfüllt und dann wochenlang Spaß hat. Ja, ja, nee. Aber wenn du dich dann mit dem Pool beschäftigst, merkst du, okay, man muss den reinigen. Man braucht eben eine Sandfilteranlage. Ja, das ist Arbeit. Richtig, das sage ich ja. Aber dann frag mich doch, weil ich bin der Poolmeister. Ich schicke euch gleich ein Foto, wie der Pool jetzt aussieht und ich sage spätestens morgen ist der wieder ready. Hast du denn schon geflockt? Ich flocke nämlich gerade. Ich habe mir gerade Flockschwämme bestellt. So wie ich dich kenne, hast du so viel Chemie reingekippt, dass du deinen Kindern die Haut abziehen kannst. Das kann natürlich sein. Aber zumindest haben auch die Algen nicht überlebt. Du hast gerade Bälle gesagt. Hast du in deiner Sandfilteranlage wirklich diese? Nein, nein, ich habe nicht Bälle gesagt. Ich habe eine Sandfilteranlage mit Sand. Sehr gut. Und du musst den auch regelmäßig rückspülen. Weil ich kam jetzt aus dem Urlaub und dann musste ich erstmal echt zurückspulen, weil kam grünes Wasser raus und deshalb ist der auch gekippt, der Pool, weil ich den nicht rückspulen konnte. Also das heißt auf gut Deutsch den Filter sauber machen. Das macht der automatisch, aber du musst es halt also er macht es automatisch, wenn du es manuell einstellst. Was hast du denn für eine coole Sandfilteranlage? Die gleiche wie jeder hat. Musst du dir nicht den Hebel oben verstellen und dann... Ja eben. Ihr Lieben, wenn ihr uns gerade zuhört und ähnlich begeistert vom Pool-Talk seid wie ich, das wird demnächst exklusiver Content auf Patreon. Okay, ich höre schon auf. Ich wollte nur damit sagen, ich bin stolz auf mich, weil das sah wirklich aus, ich kann mal ein Foto hochstellen, wirklich wie tiefgrün, wie, wie heißt das hier, wie Götterspeise. Da war doch schon oben Alten drauf. Ja, und jetzt kann man schon wieder auf den Grund gucken. Krass. Und ich bin dabei, den wieder hinzukriegen. Dann bin ich ja fucking Poolmeister. Ich hätte fast gewettet, dass du den einfach auskippst und neu befüllst. Das Problem ist, wenn ich den auskippe, dann habe ich gleich die Ninja-Dirtles bei mir wohnen. Das ist wie Us, dass ich in die Erde kippe. Das kann ich nicht machen. Wie viele Liter passen da rein? Auch 6.000 wie bei mir? Nein, viel mehr. Wie viel denn? Knapp 8.000 bis 9.000. Das heißt, du nimmst also dann 36 Gramm Flockungsmittel? Nee, das ist ein Flockungsschwamm. Schwamm? Den mache ich einfach rein. Ja, so ein fertiges Ding. Aber ich nehme ungefähr 25 Gramm Chlor pro irgendwas. Ich habe Chez GPT gefragt. Flockungsmittel musst du aber auch genau dosieren. Ja, jetzt hör doch mal auf. Bei der Dosierung ist immer gut. 25 Gramm pro irgendwas. Aber mich wundert echt, dass du da so Ahnung von hast. Das hätte ich dir nicht zugetraut. Hat er auch nicht. Er hat doch gerade gesagt, er hat Chat-GPT gefragt. Ja und? Aber ich habe mir die Ahnung nun mal angeeignet. Das ist aber schon vorteilhaft. Hä? Was ist denn das für eine Logik? Mein Lehrer hat die Ahnung, jetzt habe ich die Ahnung. Das ist richtig, was Eddy macht. Ich hätte gedacht, der ist grün, ich kippe aus. Das hätte ich Eddy zugetraut. Ja, du unterschätzt mich ja jedes Mal. Deshalb knalle ich dir auch beim Handball die Dinger rein. Ja, weil du keine Ahnung hast. Okay. Wir waren bei Mount Everest. Ja. Vielleicht fragt ihr mich mal, wie es in meinem Urlaub war. Wir wollen erst mal über mein Zimmer reden. Wie war dein Urlaub, Eddie? Ja, wir haben ja auch Podcasts gemacht aus dem Urlaub und tatsächlich ist auch bis zum Ende hin leider nichts Spektakuläres passiert. Es ist dann die Tropfsteinhöhle geworden. Oh Gott, langweilig. War da Musik drin? Haben die Musik gespielt? Nee, es gibt eine Tropfsteinhöhle auf Mallorca. Da spielt dann auch ein Orchester. Da gibt es dann so ein richtiges, wie nennt man das, so ein Atrium oder so. Und mit Sitzplätzen und so, da wird dann gespielt und so. Aber das war eine kleinere Tropfsteinhöhle. Die war ein bisschen unspektakulär. Aber für die Kids war es ganz schön und man musste nicht irgendwie groß anstehen. Wie viele Tropfsteinhöhlen gibt es denn da? Auf Malle? Einige. Krass. Ich hätte ja Angst, dass die einbricht. Vermutlich einfach nur irgendein Keller, wo Jochen vorher drüber am Bad rumgeschraubt hat und deswegen Wasser durchtritt. Man denkt, das ist eine Tropfsteinhöhle. Beim Bauern gegenüber in den Keller gehen, der verkauft es einem als Tropfsteinhöhle. Nur das Kalaratianer. Mit einer Tür und einer Treppe? Jaja, das haben die Sumerer so gebaut. Das muss so. Nee, aber ansonsten tatsächlich alles unspektakulär. Sogar beim Beim Rückflug ist nichts passiert. Das ist ja immer so der Moment, wo ich denke, so Flughafen bietet ja eine Menge Stolperfallen, wo Dinge passieren können, weil du zwangsläufig auf autoritäres Personal triffst oder auf Leute, die es eilig haben oder weiß ich nicht was. Aber es ist, das Einzige, was passiert ist, das war das Spektakulärste, ich habe mir eine Dose Kohle aus dem Automaten gezogen, dann natürlich direkt aufgemacht, woraufhin sie explodiert ist und direkt in meinen Schritt Also aber wirklich so, als ob es aussah, als ob ich mir in die Hose gepisst habe. Und das war mir so unangenehm. Und dann habe ich keine Herrentoilette gefunden. Was habe ich gemacht? Du hast dir einfach in die Hose gepisst, um es zu verdecken, damit es authentischer wird. Ich habe einfach am Gate die Hose gewechselt. Wie findet ihr das? Okay. Ja, ja. Wo die anderen Leute zugucken, oder was? Ja, auf dem Sitzplatz da. Koffer auf, neue Hose raus. Unterhose, da standst du da und... Ja, wahrscheinlich eine Unterhose. Das ist doch völlig okay. Georg, hast du da einen Aufkleber, wo wunderbar draufsteht und ein Koala-Bär, der sagt weiter so und ein kleiner Pinguin, der sagt sehr schön. Wie Leisbienchen, nur als Aufkleber. Das Motivationskleber. Es gibt den Löwen mit wunderbar und dann gibt es noch eine Mietekatze, da steht sehr fleißig. Warum hast du sowas? Hast du dir das gekauft, bestellt? Das habe ich mir irgendwann mal gekauft. Ich weiß auch nicht mehr warum, aber ich habe mir vorgenommen, das demnächst in mein Auto zu legen und immer wenn jemand scheiße parkt, klebe ich dem so einen kleinen Koala drauf, wo sowas steht wie gut gemacht. Oder der Pinguin, der sagt sehr schön. Aber der weiß ja nicht, dass das ironisch gemeint ist. Denkst du nicht? Vielleicht fühlt er sich dann wirklich gelobt. Oh, das ist aber nett. Ich weiß halt nicht, das Problem ist, so Aufkleber sind ja so eine Riesensauerei, wenn du die irgendwo aufs Auto klebst. Vor allen Dingen, wenn es draußen wieder 58 Grad im Schatten sind und das Ding direkt mit dem Lack verschmilzt und du es einfach in Monaten nicht abbekommst. Aber muss ich mir überlegen, ob ich das wirklich mache. Ich nehme es auf jeden Fall mal mit. Da sind aber doch schon Aufkleber weg. Wo sind die denn gelandet, diese Aufkleber? War die zu Hause irgendwo am Kühlschrank oder so? Ja, das möchtest du wohl gerne wissen. Hast du dich selber belohnt? Das möchtest du. Ja, vielleicht gönne ich mir manchmal auch einfach ein Fleißbienchen aufkleber, wenn ich fleißig war. Übrigens, wir müssen über ein mir sehr wichtiges und einem Herzen liegendes Thema sprechen. Seit nunmehr deutlich über 30 Jahren, fast 40 Jahren, ist die Rasur ein nahezu täglicher Teil meines Lebens. Und ich habe immer noch nicht den Königsweg in Sachen Rasur gefunden. Zumal ich ja jetzt seit längerem auch noch wie ihr ja auch so ein bisschen längeren Dreitagebart-Bart trage, der ja auch getrimmt werden möchte, gepflegt werden möchte, gefaded, also in so Stufen, so übergangsmäßig geschnitten. Das heißt, du brauchst auch noch diverse Varianten von Langhaarschneidern und alles Mögliche. Aber ich habe noch nicht, immer noch nicht die perfekte Lösung fürs Nassrasieren gefunden. Vor allem, wenn du irgendwo so eine Kante quasi rasieren möchtest, so eine gerade Kante. Ich habe sie gefunden. Und du hast sie? Ich habe sie heute zum ersten Mal benutzt. Das ist ja ein fucking Zufall. Siehst du den Schnitt? Ja, ja, ja. Warte mal, ich mache das Mikro aus. Ja, sieht gut aus. Das sieht wirklich ganz ordentlich aus. Ich habe es heute zum ersten Mal benutzt und zwar... Eine Klinge, ein Messer? Ja, aber schon... Soll ich die Marke sagen? Okay, Wilkinson. Das ist nicht so spektakulär. Wilkinson Rasierklingen. Aber die sind schon... Ist es überhaupt Wilkinson? Ich muss gucken. Und zwar sind das... Die halben? Naja, nur wie so ein Rasiermesser. Aber die sind halt schon in so einem Plastikgriff drin. Weißt du, was ich meine? Warum hast du nicht einfach einen Griff geholt und die klingen die halt irgendwie... Weil ich das schon mal gemacht habe. Da muss man die selber so auswechseln. Und das habe ich irgendwie nicht hingekriegt, weil ich ja auch extrem zittrig war, weil die so scharf sind. Und dann habe ich es einmal versucht und dann habe ich mich geschnitten und dann habe ich keinen Bock mehr drauf gehabt. Und deshalb habe ich mir so Rasierklinge, warte, ich gucke mal, Rasierklinge, wie heißt denn das? Heißt das Rasierklinge? Ich weiß nicht, was du genau gekauft hast. Ich habe halt auch schon oft nach allen möglichen Rasierer-Varianten gesucht. Und der Trick ist aber, also erst duschen und dann habe ich noch so eine, Rasier, nicht Creme, auch nicht Schaum, es ist so ein Rasiergel ist es, gemacht, das machst du drauf, weil das muss richtig schön einziehen und richtig schön geschmeidig sein und dann kannst du mit dieser Rasierklinge, kannst du fast wie mit einem Stift dir, kannst du da die Kanten machen. Ich habe es heute zum ersten Mal benutzt und eigentlich war meine Erwartungshaltung relativ niedrig. Aber es hat erstaunlich gut funktioniert. Weil ich habe dafür halt ein Rasiermesser und dann gibt es halt diese Klingen, da kostet irgendwie ein hunderter Pack zwei, drei Euro. Das kostet ja nichts, diese Klingen. Und dann wechselst du die halt aus, aber dann musst du die halt auch regelmäßig alle zwei Wochen oder so oder alle drei Wochen, keine Ahnung, auswechseln. Genau. Das ist dafür schon ganz okay. Was ich jetzt versucht habe, nachdem ich irgendwie, ich bin wieder mal reingefallen, ich bin geinfluenzt worden. Ja, ich habe so eine Influencer-Werbung wieder mal gesehen von einem Influencer meines Vertrauens. Und mir wurde erklärt, warum die drei Klingen oder vier Klingenrasierer, die ich seit Jahrzehnten halbwegs erfolgreich benutze, eigentlich nicht das Beste sind, sondern in Wahrheit ein Rasierhobel. Kennt ihr Rasierhobel? Nein. Dann googelt mal Rasierhobel, dann wisst ihr genau, was ich meine. Das ist das Ding, womit Vater sich früher rasiert hat, wo du halt diese typischen Rasierklingen halt reinschraubst und auf beiden Seiten dann so eine Oldschool-Ding. Genau, die Dinger heißen Rasierhobel. Das Wort rasieren zusammen mit Hobel, das klingt schon nicht gut. Und ich habe es nicht ansatzweise geschafft, mich mit diesem Ding zu rasieren. Ich habe das Gefühl gehabt, mich, egal wie ich das ansetze, eigentlich nur zu häuten damit. Ich habe keine Ahnung, in welche Richtung, mit wie viel Druck und in welchem Winkel das bewegt werden muss, damit das nicht passiert. Auf jeden Fall katastrophal. Dieses Ding steht für mich. für Männlichkeit heranwachsen und groß werden. Weil das war nämlich das Ding, was im Badezimmer bei meinen Eltern, beziehungsweise bei meinem Vater vor allen Dingen, zusammen mit Pinsel, und da war ich immer als kleiner Junge irgendwann. Und dann bist du runter ins Saloon gegangen und hast gespielt. Ungefähr, genau. Aber da sind es die Rasiermesser. Da stand ich immer vor und habe gesagt, wenn ich groß bin, dann will ich, und dann habe ich mal Probe so heimlich mich rasiergeschäumt, also kleiner Junge. aber noch nicht an die Klingen getraut, aber das ist der Ausdruck von Großwerden. Ja, ich habe ja die Story erzählt, wie ich mir die Augenbrauen wegrasiert habe, nachdem ich den Gillette-Werbespot gesehen habe und nirgendwo Haare hatte, die ich hätte rasieren können und unbedingt dieses Gefühl haben wollte, wenn in den Spiegel sich dann noch so die Haut für das Beste, Mann. Hat lange gedauert. Aber ich habe dir den Link geschickt, Georg. Ja, ich sehe es. Das ist das Ding, was ich heute benutzt habe. Aber ihr müsst mich mal aufklären, ganz kurz. Ich bin ja nicht so ein Ästhet, was im Gesicht, so Bart und so. Ihr seht das vielleicht, so Kanten. Das heißt, ich rasiere mich alle zehn Tage. Dann geht es wieder, ich mache es wieder kurz. Aber Kanten habe ich jetzt noch nie so. Also im Prinzip sind das diese Seiten an den Backen zum Beispiel, damit die... Ja, kommt ja darauf an, wie dein Bartwuchs ist. Also bei mir geht er halt relativ... Wenn man mich so anguckt, ist es so... Es ist eher so wie bei mir. Der Georg hat ja einen viel krasseren Bartwuchs. Bei mir wächst er halt höher, also weiter nach oben in Richtung Augen quasi. Bei mir leider nicht. Meine Backen sind quasi frei. Ja, das ist halt ganz unterschiedlich. Und wenn das halt so hoch wächst, dann musst du das halt, also das musst du nicht, aber dann möchtest du, wenn du es irgendwie so schön machen willst, halt dann so eine Linie da reinbekommen. Verstehe. Das ist genauso wie, wenn die Schamhaare zu weit runter wachsen. Dann ist es ja auch... Ja, das habe ich ja gemacht, weil meine Backen halt nicht sind, habe ich einfach die Schamhaare hoch wachsen lassen, bis zur Backe, dass da wenigstens ein bisschen was ist. Tatsächlich ist mein Bartwuchs 80% Schamhaar. Okay, okay. Deshalb... kräuselt er sich auch so um. Na, ist gut zu wissen. Aber du siehst so geglättet aus irgendwie. Ich hab heute, ich hab vorhin, hab ich dieses Ding, ich hab zum ersten Mal dieses Vollprogramm gemacht mit dem Rasiergel. Du strahlst so, du wirkst so frisch, fröhlich. Es ist, als ob ich aus dem Urlaub komme. Aber ich finde, anders gefällt es mir. Ich hab auch noch die Woche Urlaub. Gib mir nächste Woche, wenn wir uns nächstes Mal wiedersehen, seh ich wieder aus wie der Tod. Ja, aber da gefällt es mir besser, wenn du dieses ... Ich bin auch entspannt. Ich bin in meiner Bill Murray Zen-Phase. Mich kann niemand mehr ärgern. Mich bringt nichts aus der Ruhe. Ich bin nicht sauer auf irgendwen. Ich bin liebend. Ich laufe liebend. Ich bin wie Jesus. Ich gehe durch die Welt und helfe Menschen. Übrigens, ich war gerade bei der Werkstatt, beim Autowerkstatt wieder. Moment, ist was Neues kaputt? Ja, habe ich doch schon erzählt, dass die Lampen leuchten, die Warnlampen. Und jetzt habe ich es halt hingebracht. Ich erwarte jeden Moment den Anruf von der Werkstatt, dass die mir sagen, weil die lesen das jetzt aus. Oh, da guckt, warte mal hier, Telefon, Autowerkstatt. Soll ich mal rangehen? Eben gerade sehe ich es, hat gerade angerufen. Oder hat er mir? Hat er mir was auf der Mailbox hinterlassen? Meine Erfahrung ist, jeder zusätzliche Anruf der Werkstatt kostet 1000 Euro. Jetzt wird seine gute Laune nicht mehr ganz so gut. Ich sage mal, das ist was Schlimmes, wenn diese gelbe Wand oder so ein Messventil, wo man sehr schlecht dran kommt. Da sagen die dann immer, okay, das ist eigentlich eine Kleinigkeit, aber der Ausbau des Motors, das ist das Teure. Das heißt, das Ersatzteil kostet nur 3,50 Euro, wir müssen den Motor ausbauen dafür. Ich habe nicht mehr in Erinnerung, was er alles hatte. Hat der nicht auch eine Motorwarnleuchte? Weil Motorwarnleuchte ist ja immer richtig kacke. Das ist oft dann so ein Messfühler, der falsch... kalibriert ist oder einfach kaputt ist. Oder halt was, was am Motor kaputt ist, wenn du einen 15 Jahre alten Wagen hast. Ja, das kann auch sein. Jetzt geht natürlich keiner ran, ne? Ja, das ist wie im Wartezimmer beim Arzt. Ich habe gedacht, die hätten dir was auf die Mailbox gesprochen. Nee, die haben leider nichts auf die Mailbox gesprochen. Warum auch immer. Versuch gleich nochmal, das wollen wir natürlich wissen. Die sind ja so unhöflich da. Ich habe richtig Schiss vor denen. Echt? Ja. Ich verstehe halt auch nicht, also wann wärst du denn gern gesehener Kunde in der Werkstatt? Weil eigentlich müsstest du ja als jemand mit einer etwas älteren Karre gern gesehen sein, weil da immer wieder was dran zu tun ist. Ja, die sind so grummelig. Ich war gestern da, hab den Termin mal gesagt, ja heute 14 Uhr vorbeibringen. So, hab ich vorhin um 14 Uhr das Auto hingebracht und dann komm ich da so hin und sag so, moin. Und dann guckt der gleiche Typ, bei dem ich gestern da war, der gesagt hat, morgen 14 Uhr, guckt mich an. Mit so einem fragenden Blick, wer ich bin und was ich will. Und ich denke so, ja, ich sollte ja das Auto vorbeibringen, 14 Uhr. Und er guckt mich so an. Name? Gade? Dann ist er da so ins Office gegangen. Ah ja. Lassen Sie mal den Schlüssel hier, wir lesen es aus und dann melden wir uns. Das geht doch noch. Ja, aber dieser Blick und dieses ganze ... Der ganze Vibe ist so wirklich, ich komme mir wirklich davor, ich habe das ja schon mal gesagt, als ob ich... als ob ich mich entschuldigen, ich möchte mich fast entschuldigen dafür, dass ich da hin muss mit meinem Auto. Die geben mir Schuldgefühle von dem ersten Moment, wo ich das Ding betrete. Ich habe dem auch vom Scheibenwischer erzählt übrigens. Vom Heckscheibenwischer? Ja. Der ist abgefallen. Der ist abgefallen und dann habe ich gesagt, der Scheibenwischer ist kaputt. Dann meinte er, Wischblatt oder ganz Scheibenwischer? Dann sage ich, ja. Das weiß ich nicht genau. Also ich habe selber ein Wischblatt gekauft und dran gemacht und dann ist es wieder abgefallen. Oh oh. Und dann guckt, da hat er mich schon so angeguckt wieder. Der hat nichts gesagt, aber in seinen Augen stand, du dummer Vollidiot. Oh Gott, da wieder einer, genau das, wieder einer, der im Auto selbst rumfummelt. Du dummer Vollidiot. Was kannst du eigentlich? Wer bist du? Warum bist du so lebensunfähig? Ich habe das Gefühl, in dem Moment, wo du bei denen in die Werkstatt gehst, hast du schon verloren, weil du es ja selber nicht gelöst hast. Also du kannst nicht gewinnen. Ich frage mich aber, die können doch eigentlich, was bringt das, wenn die so unfreundlich sind? Die brauchen doch Kunden, oder? Haben die so viele Aufträge, dass sie... Die können, aber die kriegen die Kunden auch, wenn sie unhöflich sind. Die haben mehr als genug Kunden, glaube ich. Das ist ja das Ding, wenn dein Auto kaputt geht, musst du in die Werkstatt, egal ob der höflich ist oder nicht. Die haben um so vieles Kunden zu viel, dass die immer so einen Unhöflichkeitsgrad einstreuen, damit nicht noch mehr Kunden kommen. Ich habe eine Idee. Ganz kurz, das ist wie bei Ärzten. Je mehr du gebraucht wirst, desto mehr kannst du es dir erlauben, unhöflich zu sein. Und zum Beispiel die Kassenpatienten mit unseren Karren, wenn wir da hinkommen. Genau. So ein, weiß ich nicht, so ein Jongleur an der Ampel, der muss nett sein. Weil den brauchst du nicht. Der will was von dir. Dann bist du immer scheiße wahrscheinlich. Aber halt, es gibt so gewisse Berufsgruppen. Ärzte und Kfz-Mechaniker ganz weit oben, die können dir ins Gesicht kacken und du musst trotzdem zurücklächeln. Jaja, das ist richtig. Aber was ist, wenn man denen vortäuscht, man kauft bald ein neues Auto und suggeriert denen, ich lasse hier gleich ganz schön viel Kohle bei euch, weil ich ein neues Auto kaufe. Ist das nur eine Werkstatt oder ist das auch ein Autoverkauf? Du meinst bei einem Autohaus. Als ich meinen Ford hier, den ich damals gekauft habe, habe ich glaube ich damals auch erzählt, da dachte ich ja, Ich komme da hin, ich habe den Cash gezahlt. Du hast richtig was locker gemacht. Alter, ich habe gedacht, das ist der größte Betrag, den ich in meinem Leben je für was ausgegeben habe. Als ich mir einen Fernseher gekauft habe, habe ich schon gezittert. Aber das waren 12.000 Euro hat der Gebrauch gekostet. Und die gehen mit dir um, als wäre das einfach nur gar nichts. Ich habe nicht mal einen Lolli gekriegt oder einen Schlüsselanhänger oder sonst irgendwas. Und dann habe ich noch gesagt, ja, aber ich brauche hier schon noch... Anschluss, das wurde mir versprochen, dass ich einen Anschluss kriege für mein Handy, weil der hat keinen Carplay, weil der zu alt ist. Ja gut, das machen wir dann noch so. Also wirklich, da war nicht irgendwie, so wie in einem Film, wo die sagen, ach na klar. Hat der auch so ganz lustlos und desinteressiert die 12.000 gezählt, als wäre das Kleingeld? Naja, ich habe die nicht, natürlich habe ich die mit Karte gezahlt, ich hatte die nicht in einem Schuhkarton dabei. Ach hast du nicht, ich habe meinen in bar bezahlt, also ich habe meinen in bar bezahlt und er hat dann gezählt das Geld, desinteressiert. Ne, aber es war wirklich underwhelming, wo du wirklich gedacht hast, so heute ist der große Tag, ich kaufe ein Auto. Einmal, ich dachte, ich kriege einen Kaffee angeboten und mir wird ein bisschen Wind zugefächert. Und ich dachte, du hast Bargeld dabei und machst vorher noch Fotos von dir mit so einem Geldfächer. Mit so einem Geldtelefon. Nee, aber ich war auch, aber dann habe ich mir auch gedacht, ja, klar, also erstens mal habe ich gehört, dass Barzahlen für die gar nicht so geil ist. Die verdienen mehr, wenn du finanzierst. Amazon Music hat alles, was du hören möchtest. Musik, Podcasts und jetzt Hörbücher. Alles in einer App. Amazon Music Unlimited. Hörbücher inklusive. Irgendwie habe ich mal gehört. Und das zweite ist, dass halt 12.000 Euro Auto ist halt für einen Autohändler eher so, Gott sei Dank ist die Scheiße weg von meinem Parkplatz. Aber ist jetzt nicht so, dass du da hingehst und er da eine krasse Provision rauszieht oder sonst irgendwas. Aber unabhängig davon, für mich war es halt eine große Nummer und ich hätte mir halt schon irgendwie gewünscht. Ein bisschen mehr Nettigkeit, oder? Ja, dann, okay, also dein Autohändler, wo du jetzt die Reparatur machst, der verkauft die nicht. Also du kannst da nicht irgendwie... Nee, nee, das ist ganz was anderes. Das ist nur eine Werkstatt. Okay, das ist nur eine Werkstatt. Soll ich nochmal anrufen? Ja, ruf nochmal an. Bei mir auf dem Dorf gibt's... Ruf nochmal an, ja. Ja, warte, wir gucken, ob er jetzt abhebt. Wenn nicht, gebe ich auf. Ja, hallo, Gadeh hier. Sie hatten angerufen. Wegen dem Ford? Ja. Da ist der eine Raddrehzahl, hinten links, der ist fehlerhaft. Und deshalb zeigt er wohl diese Fehler an. Raddrehzahl, was ist das? Der ist für das ABS zuständig. Okay. Ja. Ja, schade. Das ist der einzige Fehler, den er hat. Und was kommt da jetzt auf mich zu? Wie heute? 42,29. Aber das geht ja. Also ausschließen heißt ja nicht reparieren. Achso, nee. Okay. Muss man gerne mal dazu sagen. Nee, ich meinte, was kostet die Reparatur, meinte ich. Achso, ja, Moment. Das kriegen wir gleich raus. Ich dachte, es kostet 42 Euro die Reparatur. Nein. Das ist das, was die Glaskugel kriegt, die computergesteuerte. Ja, und dann, mal gucken, was schon geht. Und der Scheibenwischer hinten müsste natürlich noch gemacht werden. Der ist abgefallen. Den können Sie auch noch mit auf den Raum machen. Sag, du möchtest ein gebrauchtes Ersatzteil, damit das nicht so teuer ist. Moment. Hat er bestimmt gebraucht. Gebrauchtes Ersatzteil für ein gebrauchtes. Da wollten wir ja gucken, ob das der Arm ist oder das Gummi. Ganz genau. Ich erinnere mich. Ja. Ja. Also zur Not tut es auch ein gebrauchtes Ersatzteil. Klar. Gerade bei Sensoren, die so mega empfindlich sind, würde ich mir auch ein gebrauchtes einbauen. Nein, das machen wir nicht. Gibt es auch nicht. Das war auch nur ein Scherz. Okay. Da gibt es ja auch schon wieder vier verschiedene. Aber gut, hat es Hippie auch gesagt. Hat er einen Parkassistenten? Ja, der ist kaputt, aber den können sie auch kaputt lassen. Weil das verschiedene gibt. Also ich habe da einen Parkassistenten. Ja, ja, ja. Ja. Kommt ganz schön was zusammen. Auch an Zeit. Georg, was schätzt du? Vierstellig? Ich sage 485 Euro insgesamt. Plus Einbau. Nee, insgesamt. 750 insgesamt. Das sind dann nochmal so 120 für die Temperatur, inklusive Wischblatt und Sensor. Alles klar. Und bis wann können Sie das machen? Sie hatten ja gesagt, dass wir uns heute verabreden zum Gucken, richtig? Genau. Heute gucken, morgen machen. Das ist ambitioniert. Aber heute gucken, Freitag machen. Bin ich auch dabei. Heute gucken, Freitag machen. Sehen Sie. Dann trage ich das mal so ein. Ja. Und dann stellen Sie ihn am Freitagmorgen her, so 8.30 Uhr, 9.00 Uhr und dann... Läuft das. Okay, brauche ich gar nicht anrufen, komme ich einfach vorbei dann, ja? Ja, so 8, 9. Alles klar. Danke. Tschüss. Selten so einen netten... Ja, das deckst du jetzt nicht mit... Gar nicht. Das ist einfach mega nett und günstig. Moment, aber was hat der jetzt für einen Sensor haben wollen? Der hat doch nicht für Sensor und Wischblatt und Einbau 160 Euro gesagt. 120 mit allem. 120 mit allem. Sensor, Wischblatt und Einbau von Beidem. Übrigens, danke Jochen, da höre ich mal auf dich. Ich wusste, dass das kommt. Jochen tut so, als wäre das ein Witz gewesen. Never war das ein Witz. Der meinte das tot ernst. Und jetzt tut der so, als wäre das ein Witz. Scheiß Jochen. Ich dachte, okay, Jochen kennt ja wieder die geheimen Tricks beim Kfz-Mechaniker. Und ich höre einmal auf dich und er lacht sich kaputt und jetzt denkt er, ich bin noch ein größerer Vollhonk. Das Lachen war wirklich sehr gut, als du das gesagt hast. Ey Jochen, am Arsch die Räuber hast du das nicht ernst gemeint. Ich kenn dich doch mittlerweile. Weißt du noch, als wir mal zusammen in der Altstadt essen waren und du den Profi-Tipp gegeben hast, beim Schweinebrötchen bestellen zu sagen, aber kein Turi-Brötchen, sondern richtig mit ordentlich lecker Fleisch und dem Typen alles aus dem Gesicht gefallen ist, wir machen hier keine Turi-Brötchen, das sind alles ordentliche Schweinebrötchen und er uns fast nicht bedient hätte, nach deinem tollen Tipp. Ja, das weiß ich noch. Da sind die geilen Jochen Insider. Ich weiß, wie das läuft. Lass mich mal machen. Dann nimmst du den Geldschein in die Hand, dann kriegst du gleich einen Premiumplatz. Wie hieß denn noch mal der Laden in der Düsseldorfer Altstadt? Oh Gott, ich habe keine Ahnung. Schweinebrötchen. Ja, aber der hat einen ganz besonderen Namen. Wir haben den immer Schweinebrötchenmann genannt. Den gibt es immer noch. Auf der Kurzenstraße ist das laut. Da beim Poco Loco um die Ecke. Wenn es das noch gibt. Da habe ich wirklich so ein bisschen angegeben und gesagt, ich weiß, wie es läuft. Ich finde mich am Samstag um elf in Poco Loco beim Tequila trinken. Ey, sag mal, wenn du das jetzt für 120 Euro repariert bekommst, dann fahre ich mit meinem Wagen da für die nächste Reparatur hin, weil es dann billiger ist als bei meinem. Offensichtlich ist es halt, nur dass die Frage ist, hätte man es überhaupt reparieren lassen müssen, habe ich gar nicht gefragt. Was ist denn das? ABS-Sensor. Wer braucht schon ABS, ne? Reicht dir aus, wenn drei Reifen nicht blockieren? Ja, ist das so wichtig? Ich habe keine Ahnung. Ich bin echt froh, weil ich habe keinen Bock noch viel Geld in diese Karre zu stecken. Und ich hatte jetzt echt Schiss, dass da irgendwie... Der fährt aber auch trotzdem unrund, mein Auto. Wenn ich im dritten Gang... so ein bisschen manchmal vom Gas gehe. Sagen wir, ich fahre so 50 im dritten und gehe vom Gas, dann macht er so dann stottert der kurz oder hustet. Lass da Jochen mal reingucken. Ja, egal. Das ist ein leidiges Thema. Mittlerweile sprechen mich wirklich fremde Menschen auf der Straße an und sagen, was ist eigentlich mit deinem Auto? Du wolltest dir doch ein neues kaufen, was ja seit, glaube ich, fünf Jahren schon Thema ist. Ich möchte nur mal einmal anmerken, dass ich bei meinem, was war das für ein Auto? Ein VW-Combi, ein VW-Passat-Kombi mit 90 PS damals, das war sehr viel, hatte ich noch nie so viel PS. Dass ich damals die Radaufhängung mir vom Schrottplatz gekauft habe und selbst eingebaut habe. Nur mal so. Weil ich natürlich vorher... Bist du davor oder danach in die Mauer gefahren? Ich bin davor in die Mauer gefahren, in den Vorgarten von unserem Haus damals. Und ich kann noch das Gesicht erinnere ich noch, als mein Vater da oben stand, oben an der Treppe. Junge, was machst du denn? Und ich bin einfach mit 90 PS und wollte meinem Kumpel zeigen, was ich für ein schnelles Auto habe. Guck mal, der hat 90... Ja, also es gibt nichts beeindruckenderes als ein 90 PS Passat Kombi. Damals, hallo. Ja, hallo, Fast & Furious. Vor 10 Jahren. 20, okay. 30 vielleicht. Ey, andere Story. Gestern, Leute, habe ich ein absolutes Notwohn. Ich war zum ersten Mal allein im Kino. Alleine ohne Familie oder alleine ohne andere Gäste im Kino? Nee, also das Kino war voll, aber halt mit mir unbekannten Menschen. Das habe ich noch nie gemacht. Das habe ich echt noch nie gemacht. Ja, ich war in der Odyssee von Christopher Nolan und Ja, war alleine da im Kino fast drei Stunden lang. Und? Und hab mir den reingezogen. Wie war's denn? Und ja, der Film selbst war ganz gut. Ich fand ihn jetzt auch nicht überragend, muss ich sagen. Also Christopher Nolan, für alle, die ihn nicht kennen, der Typ, der The Dark Knight, Inception, Interstellar und so gemacht hat. Also der ist schon bekannt dafür, dass der halt immer sehr epische Blockbuster macht. Und der ist auch sehr episch, ist ja auch ein Epos. Und trotzdem war der so ein bisschen, also ich weiß nicht, man kennt die Story ja auch schon. Also die Geschichte von Odysseus und den Zyklopen und den Sirenen und so weiter. Das hat man ja alles schon irgendwie im Laufe seines Lebens zigmal gehört. Also insofern war das ja natürlich jetzt nicht so wie andere seiner Filme so, was kommt als nächstes. Aber der sah natürlich schon sehr episch aus, alles schön handgecraftet und so. Aber emotional hat er mich halt echt kalt gelassen. Das fand ich so ein bisschen irgendwie der, also Christopher Nolan ist irgendwie nicht so, finde ich, ist nicht so der Typ, der so Oppenheimer hat der so jetzt gemacht, glaube ich. Ja, genau. Der Emotionen gut kann. Und selbst Oppenheimer. wo echt ein Haufen Physiker im Raum sitzen und Formeln ausrechnen, hatte irgendwie gefühlt mehr Emotionen als jetzt Odysseus. Und ja, keine Ahnung, das fand ich so ein bisschen ... Und auch die Action-Szenen, muss ich sagen, also es sieht alles geil aus, mit so epischen IMAX 70mm Kameras gedreht, sieht wirklich alles episch aus, aber die Action-Szenen selbst, hab ich auch gedacht, so Christopher Nolan ist einfach nicht so der krasseste Action-Director. Ja, aber kann man machen. Also im Kino macht das schon Bock, weil es halt echt opulent alles ist und fett aussieht. Aber ja, und dann habe ich... Aber wie benimmt sich denn der Eddie, der alleine ist, im Gegensatz zu der Eddie, der mit der Freundin oder Familie geht? Ist das ein Unterschied? Nee, ist eigentlich gar nicht so ein großer Unterschied. Ich hoffe, dass keiner mit mir redet. Und das hat eigentlich ganz gut geklappt. Wie sah die Snack-Situation aus? Warum musst du das fragen, Georg? Also in erster Linie mal, ob du dir mehr oder weniger gegönnt hast als mit Familie. Was gab es? Nachos mit Käse. Einmal Nachos mit Käse oder zweimal Nachos mit Käse? Kleine, kleine Packungen. Das ist ja nicht so wild. Kleine Nachos mit Käse. Ja, aber ich habe mich schlecht gefühlt deswegen. Aber ohne Zucker. Kein Popcorn? Nein. Kein Eis? Nein. Das finde ich aber diszipliniert für einen 3-Stunden-Film. War natürlich alles weg, bevor der Film überhaupt angefangen hat. Gut, na, auch wieder wahr. Aber ich würde ja gern mit euch noch über mehr reden, aber ich weiß ja, dass ihr eh alle nicht kennt, wenn ich euch jetzt Schauspielernamen sage, weil ich habe das Gefühl, in Hollywood gibt es nur noch irgendwie so 10 unterschiedliche Schauspieler und die sind in jedem Film. Weil alleine Vor dem Film lief ein Trailer und in diesem Trailer waren drei Schauspieler, die auch bei Odysseus oder Odyssee mitgespielt haben. Und irgendwie, ich habe das Gefühl, Hollywood ist geschrumpft. Es sind nur noch so eine Gruppe von 10, 20 Superstars und die teilen alle Kinofilme unter sich auf und der Rest tingelt halt jetzt durch irgendwelche Streaming-Serien. Aber wahrscheinlich habt ihr da keine starke Meinung zu, weil ihr eh nicht wisst, wer Tom Holland ist und Zendaya. Richtig, doch, die kenne ich beide. Tom Holland? Oh mein Gott, ihr müsst es wirklich googeln. Ich habe lange überlegt, ob da bei Spider-Man irgendwas mitgespielt ist. Er ist der Spider-Man! Er ist fucking Spider-Man! Das dachte ich mit den Netzen. Mit den Spinnen. Der ist Spider-Man? Ich dachte, der hat immer eine Maske auf. Man sieht den gar nicht. Peter Parker. Er ist ja nicht die ganze Zeit Spider-Man. Er ist ja auch noch Peter Parker. Das war ein Witz, Eddie. Ich weiß Spider-Man. Ich kenne Spider-Man. Nicht persönlich. Du hast gesagt, du kennst Spider-Man. Dann sag mir jetzt, wie ist Spider-Man zu Spider-Man geworden? Atomexplosion. Bullshit. Irgend so eine komische ... Der wurde gebissen von einer Schlange. Hallo, wir haben einen neuen Action-Helden erfunden in diesem Podcast. Snake Man. Alter, Jochen, das ist nicht so fast der Dumpf von mir. Das ist ein Schlangegebiss. Klar wurde Spider-Man von der Schlange. Hallo, Jochen hat einfach nur die neue Franchise bekannt gegeben. Demnächst kommt Snake-Man. Und Snake-Man kann mit seinem Frans rasseln. Wie kann es sein, dass ich ihm und seinem Rätsel gegen dich verloren habe? Ja, weil es manchmal um Technik ging, um Autotechnik. Oh, Jesus Christ, ich muss kurz die Nase... Entschuldigung. Ihr habt halt auch nicht gesehen, wie Georg die ganze Zeit mit so zwei Fingern in seine Haut gehauen hat und sein Gesicht verzogen hat, um ihm Zeichen zu geben. Jesus Christ, das war gut. So. Lass uns rätseln. Sollen wir rätseln, ja? Okay. Ich such mal, wo ist denn der Bumper? Hier. Himmel, die Berge. Im Jahr 2015 verlor Warner Music die Rechte an welchem Song? Ich möchte lösen. Bullshit. Warner Music verlor 2015 die Rechte an Happy Birthday von Richtig. Ja, ne? Jetzt ernsthaft? Das ist tatsächlich richtig. Das ist ein Witz jetzt. Ach, Jochen. Was denn? Hör doch auf. Das weiß ich. Ist das jetzt lustig? War es damals die Frau, die die Rechte geerbt hatte? Ist das jetzt wahr? Hat er jetzt wirklich, nachdem er gesagt hat, Spider-Man wurde von einer Schlange gebissen, hat er das Rätsel innerhalb von einer Sekunde gelöst? Was passiert hier gerade? Ohne Ja oder Nein-Fragen vor allem. Direkt die Lösung gesehen. Ja, aber seit wann weißt du Sachen? Nein, ich glaube nicht. Also es gibt ja nur ein... Lied, was da in Frage kommt. Klar, es gibt nur ein Lied. Also, was kann das sonst? Pass auf, wann immer du irgendwas löst, bin ich misstrauisch. Deswegen muss ich dir als erstes nachschauen, ob ich einen Fehler gemacht habe und dir das Rätsel schon mal gestellt habe. Aber warum wusste ich es dann nicht? Ich wollte Last Christmas sagen. Wenn ich was löse, wird erstmal überprüft, ob wir diese Frage schon mal hatten. Ich trau dir. Ich kenn dich doch. Das ist wie dieser Fips-Asthmus, wo er sagt, mein Freund wohnt in so einer schlechten Gegend, wenn da einer pünktlich die Miete bezahlt kommt, gleich die Polizei und fragt, wo er das Geld hat. Achso, das war da. Über mir wird eine Kellerwohnung frei. Nee, das hatten wir noch nicht. Das wusstest du wirklich? Ja, ich habe das schon mal irgendwann gehört. Ich meine, wem gehörte das denn noch mal? Stevie Wonder? Nein. Dem davor. Dem gehörte noch mal Happy Birthday. Alles andere ist wieder mal falsch. Aber Happy Birthday war richtig. Wer ist denn der davor? Ich weiß es nicht. Wer hat denn Happy Birthday gemacht? Eine Firma, die du überhaupt nicht kennst und wenn du noch nie gehört hast, die die Rechte im Jahr 1935 gekauft hat. Und 1988 hat Warner die Rechte gekauft und anschließend Ja, letztlich in vielen Fällen verhindert, dass das überhaupt gespielt wurde. Wenn ihr euch daran erinnert, vielleicht habt ihr euch bestimmt schon mal in so 90er Jahre Serien gefragt, warum die zum Geburtstag nie Happy Birthday singen, sondern immer irgendwas anderes. Und ja, das lag daran, dass... Die keine Lizenzgebühren zahlen wollten. Dann übrigens hat sich das Ganze geändert im Jahr 2015. Ein Gericht erklärte die Besitzansprüche schließlich im Jahr 2015 vernichtig, nachdem Jennifer Nelson, eine Dokumentarfilmemacherin, sich weigerte, die von Warner geforderten 1500 Dollar für die Nutzung im Rahmen einer Doku über die Geschichte des Liedes zu zahlen. Infolgedessen wurde Happy Birthday nicht nur Public Domain, Warner musste 14 Millionen Dollar an unrechtmäßig erhobenen Lizenzgebühren zurückzahlen. Und seitdem kann es wieder und wird es wieder in allen möglichen Filmen und Serien verwendet. Wobei 1500 auch nicht viel ist und ich nicht ganz verstehe, warum man um 1500 Dollar zu sparen bei so einer Serie, die Gott weiß wie viel kostet, nicht trotzdem dieses Lied gesungen hat. Aber ja, es ist richtig, es ist Happy Birthday to you. Ja. Ich sag mal, den nehme ich. Ja, aber also... Haben wir jetzt noch eins oder soll es das jetzt gewesen sein? Ja, Jochen darf eins stellen beim nächsten Mal. Nicht beim nächsten Mal, ich wollte ja vielleicht auch mal irgendwie eine Frage stellen. Ich bereite jetzt nicht mehrfach Rätsel vor. Oder ich muss demnächst wieder welche nehmen, die einfach unlösbar sind. Also ich habe hier ein Rätsel von Felix zugeschickt bekommen. Das könnte ich jetzt reinhaben, aber ich muss mich erstmal mit diesem Rätsel irgendwie, also ich habe die Lösung, aber ich muss zumindest mal jetzt mal reingucken, was es damit auf sich hat. Ein improvisiertes Rätsel? Ja, also Das wird doch nichts. Das Dresdl ist geil. Also die Frage ist geil. Ich muss nur einmal kurz Wikipedia anschmeißen, damit ich zumindest noch ein bisschen Infos darüber habe. Oder ist das Quatsch jetzt? Wir können ja jetzt die Patreon-Fragen machen. Ich gucke mir in der Zeit das an. Das kann mein Gehirn nicht. Wir können jetzt hier nicht umgekehrt reinfolgen. OCD explodiert. Das können wir leider nicht. Es ist enttäuschend, dass ich noch nicht mal eine Frage gestellt habe, dass es jetzt so schnell ging. Du hast ja noch nicht mal eine Ja-Nein-Frage gebraucht. Du hast es ja einfach direkt richtig gesagt. Ich weiß auch nicht, warum tatsächlich. Irgendwo habe ich es mal... Egal. Was machen wir denn jetzt? Also ich bin... Das machen wir halt jetzt die Fragen. Ja. Dann kommen wir halt zu Patreon. Wenn du halt so gut bist, dann ist es halt so. Also, es ist gerade nach dieser, das passt gerade, ich bin wirklich geistig gerade verwirrt, was hier an Emotionen mit mir gemacht wird. Also ein Auf und Ab, ein Heiß und Kalt der Gefühle, vor allen Dingen. Wirklich. Ihr beide merkt euch nichts, worüber wir in der vorangegangenen Folge gesprochen haben und nicht, was wir bereits an Rätselfragen, obwohl wir zum Teil schon in der Vergangenheit hatten, ich dachte da nur an Etienne und seinen Kneipenrätseln, wo er jedes Mal die Fragen nicht mehr kennt. Aber dann aus dem Nichts kommt hier Rain Man und weiß, dass es Happy Birthday ist. Ja klar, es gibt halt manchmal so Sachen, die hat man halt aus irgendeinem Grund halt schon mal gehört. Aber ja. Ich glaube, ich muss demnächst Prämien aussetzen. Für Menschen, die Jochen oder Etienne des Betrugs überführen können, wenn wieder so eine Spontan-Rätsellösung daherkommt aus dem Nichts. Du musst immer so ein Ersatzrätsel in der Hinterlage haben, weil wir einfach auch sehr gut sind. Nee. Ja doch. Gut, also erstmal kommen wir zu unserer Patreon-Seite patreon.com slash podcast ohne Namen. Und wir wollen uns an der Stelle einfach mal bedanken für alle, die uns da unterstützen, die diesen Podcast unterstützen. Wenn euch der Podcast gefällt, dann würden wir uns freuen, wenn ihr der Community joint. Ich glaube zwei Euro oder so im Monat reichen da schon komplett aus. Das ist noch nicht mal ein Drittel von einem Starbucks-Café. Und dafür bekommt ihr den Podcast jederzeit downloadbar. Ihr bekommt ihn früher als alle anderen. Ihr bekommt ihn ohne Werbung. Ihr könnt Fragen stellen. Ihr könnt die Folgen kommentieren. Und vielleicht laden wir sogar irgendwann mal Videos vom Podcast oder so hoch. Manchmal laden wir auch Bilder oder andere Sachen hoch, von denen wir erzählen. Also es lohnt sich auf jeden Fall. Und außerdem wollt ihr doch auch zu den Guten gehen. Ihr wollt doch auf der richtigen Seite der Geschichte stehen. Ihr wollt doch auch irgendwann sagen können, ich habe dafür gesorgt, dass dieser Podcast der erfolgreichste und größte der ganzen Welt ist. Jeder kann dazu beitragen mit einem ganz kleinen Obolus. Du hast es so schön gesagt. Ich finde ja auch immer schön, Bianca lesen zu können, deine Mama, die mir Tipps zu Gleitsichtbrillen gegeben hat hier. Und sie sagte, wo ich mich ja beschwert habe, dass meine Gleitsichtbrille 850 Euro kostet, dass das völlig ein normaler Preis ist. Ich habe sie übrigens jetzt bestellt, nur zur Auflösung. Ach, es gab eine Sache, die wollte ich noch erzählen, aber habe ich ganz vergessen. Und zwar, also, der Pool hatte nach so ein paar Tagen grüne, so grüne Ränder, also so an der Poolwand, so, war der so ein bisschen grün. So eine Beschichtung. So. Und das war ja so ein Häuschen, was wir da über Airbnb gemietet haben. Und die Agentur hat gesagt, ja, in der Anzeige für das Haus, also alle zwei, drei Tage kommt der Poolboy und macht sauber. Der Poolboy. Also der Poolcleaner, whatever. So, jetzt waren wir da so fünf Tage und dann, weiß nicht, habe ich das schon erzählt beim letzten Mal? Nein. Okay. Und dann meinte ich, ich war im WhatsApp mit dieser Agentur, die haben dann auch immer gesagt, ja, morgen gibt es neue Handtücher oder so, bitte seien Sie da oder whatever. Und wenn irgendwas ist, melden sie sich. So nach fünf Tagen meine ich so, ja, wann kommt denn der Poolcleaner? Da sagt die, der war heute da. What? Sag ich, nee, also wir waren ja den ganzen Tag, Im Haus. Also der war nicht da. Dann sagt sie, sorry, gestern. Waren wir auch da, war er auch nicht. Exakt. Da habe ich dann nichts zu gesagt. Der kam dann am nächsten Tag, hat dann da diese Ränder sauber gemacht. Also da waren wir nicht da. Als wir zurück kamen, war der sauber. So. Und dann so Wieder fünf Tage später, gleiche Situation. Ich schreibe, ja, wann kommt denn mal wieder der Poolcleaner? Da sagt sie, ja, was ist denn mit dem Pool? Dann sag ich, ja, der ist schmutzig. Dann sagt sie, können Sie mal Fotos schicken? Fand ich schon merkwürdig, weil laut Anzeige sollte der eh von sich aus alle zwei bis drei Tage kommen. So, okay, ich mache Fotos da von den Rändern, schicke die da hin, dann sagt sie Danke. Halbe Stunde später kommt eine Antwort, sagt so, ja, der Poolcleaner hat sich die Fotos angeguckt und meint, das liegt daran, dass sie nicht duschen, bevor sie in den Pool steigen und das Absonderungen sind von Sonnencreme. Deshalb wurden sie auch darauf hingewiesen, bitte vorm Besteigen des Pools immer sich abzuduschen. Er würde jetzt noch einmal kommen, aber wenn es dann wieder passiert, kann er nichts mehr für uns tun. Wir als Pool-Experten wissen, das ist Bullshit. Und ich dachte mir so, also das ist doch auf so vielen Ebenen kompletter Bullshit. Du kriegst ja von Sonnencreme, entsteht doch nicht am Rand so ein grüner Streifen, oder? Nein. Mutzige kleine Ferkel seid ihr. Das habe ich mitgenommen aus der Geschichte, aus der Angelegenheit. Wir wissen es doch besser, Eddie. Ein Pool braucht regelmäßig Pflege und der braucht zwei, drei Tage immer den Poolman, der alles nochmal checkt und sauber macht. Und ich dachte, ich fand auch, ich fand das, also erst mal, der war zweimal da in 14 Tagen. Und auch nur auf Bitte, also auf Nachfrage und nicht so wie in der Anzeige gesagt, alle zwei bis drei Tage. Und dann droht er quasi, ich komme nicht nochmal, weil sie sich nicht genug abduschen. Das fand ich echt ganz schön unverschämt. Und meine Mutter war ja auch mit. Und die war natürlich schon wieder auf 180. Also, wenn der kommt, dann werde ich denen aber mal zur Rede stellen. Ich so, Mama, bitte, wir sind nur noch drei Tage hier, bitte. Bitte, bitte, bitte, bitte. Lass es einfach, ist doch scheißegal. Ja, aber, also, die war schon wieder, aber ich natürlich der Besonnene. Ja, so kennen wir dich. Hab da natürlich wieder dafür gesorgt, dass alles gut ist. Aber wahrscheinlich kriege ich jetzt eh eine Nachricht von irgendjemandem. Ja, servus, ich bin's. Ich reinige Pools seit 100 Jahren. Und es stimmt, die Ablagerungen sind von Sonnencreme. Le Fettsack hat eine Frage. Was ist euer ultimativer Sommersnack? Eis, Wassermelone oder was ganz Ausgefallenes? Ich muss sagen, Wassermelone lecker. Eis kalt. Honigmelone mit Schinken. Auch sehr gut. Wassermelone oder und Eis. Eine gute Wassermelone, die kalt ist aus dem Kühlschrank. Bei mir Wassermelone weit vor Honigmelone. Das ist das Ding, was am meisten erfrischt wird. Da beißt du rein, wenn das schön kalt ist und dann geht es dir einfach gut. Wassermelone kannst du auch so, meine Frau macht manchmal so einen Wassermelonen-Salat mit so Feta-Stückchen. Ist auch sehr lecker. Ich werde aber noch in den Raum Milchshake selber machen. Also ich meine, musst du nicht selber machen, aber kannst du auch selber machen. Schöner Vanillemilchshake. Ich mache das mit Erdbeeren, Tiefkühlerdbeeren und dann halt, also ich nehme Sojamilch dazu und noch ein bisschen was zum Süßen. Ist auch richtig geil. Eine Frage. Von Carsten Winston. Hallo ihr drei. Höre gerade wieder die alten Folgen während der Corona-Pandemie. Eddie, damals warst du wegen der Fettleber sehr motiviert abzunehmen und hast gesagt, du hast sogar sieben Kilo abgenommen. War das nicht ein riesengroßer Schritt in Richtung RIPPED? Warum hast du aufgehört? Ich habe ja wieder angefangen. Aber wie habe ich es denn geschafft, sieben Kilo abzunehmen? Das wäre mein Traum. Wenn ich es jetzt schaffe, wenn ich sieben Kilo abnehme, wäre ich mega happy. Dann hätte ich mein Traumgewicht. Aber er sagt, du hättest das gesagt, hast du uns belogen. Das stimmt schon. Das war, glaube ich, damals die Nummer, wo ich mit Gino gearbeitet habe. Das kann schon sein. Aber ich bin ja jetzt, also jetzt gerade habe ich noch Urlaub, aber nach dem Urlaub geht es wieder los mit Ernährung und Sport und ich werde... Wieso steht Urlaub, Ernährung im Weg? Ja, weil man will sich auch mal was gönnen. Also es steht nicht komplett. Gestern habe ich wieder griechischen Joghurt mit Blaubeeren gegessen, aber ab und zu gönnt man sich halt auch mal einen Spanferkel. Also es ist halt... Oder mal ein bisschen Schoki. Ist Wochenende auch ausgenommen? Wochenende, ja, auch. Und wenn man mit Freunden oder Bekannten weggeht? Auch. Natürlich auch. Und jeder ungerade Tag. Ja, ich kenne das leider. Das ist nicht immer so leicht. Amazon Music hat alles, was du hören möchtest. Musik, Podcasts und jetzt Hörbücher. Alles in einer App. Amazon Music Unlimited. Hörbücher inklusive. Angenommen, fragt Ulf, angenommen euer Leben wird verfilmt, welcher Song darf auf dem Soundtrack auf keinen Fall fehlen? Das ist doch mal eine schöne Frage. Unser Leben wird verfehlt. Dazu ein Soundtrack. Ich mach kitsch, ich sag Frank Sinatra. My Way. War's nicht cool oder was? Nee. I did it my way. Also vielleicht Sisters of Mercy, Temple of Love. Das könnte ich mir sehr gut vorstellen. Sing mal. Passt der Oberförster oder so? Oder Greg Scildo? Temple of Love. Jochen, der Song ist cool. Wir wollen was, was zu dir passt. Magst du es auch? Ich mag Sisters of Mercy, ja. Georg, was ist dein Song? Ich habe gerade keinen besonderen im Kopf. Ich nehme System of a Down, Chop Suey. Aber so unterscheiden wir zum Soundtrack, was war das? Zum Film über unser Leben? Und wenn ja, unterscheidet er sich zum Song zur Beerdigung? Das ist eine gute Frage. Ja, weil der Film handelt ja von deinem Leben, nicht von deinem Tod. Also wir sehen dann kleinen Georg, wie er aufwächst, Großgeorg und so weiter, alter Georg. Also das muss ja wie so ein Biopic sein. Und da müsste ja dann der Song sein. Okay, ein Song zu einer beliebigen. unseres Lebens. Aber auch da habe ich gerade nichts im Sinn oder nichts im Kopf, wo ich sagen würde, das würde gut dazu passen. Nee, ich muss mich noch darüber überlegen. Mir fällt im Moment spontan nichts ein. Hm. Tja. Also ich bleib da. Ich nehme, wie gesagt, System of a Down Job Sui. Oder? Rage Against the Machine. Oh, das ist auch gut. Das ist auch sehr gut. Jochen, zu dir passt nicht Rage Against the Machine. Alter. Ich bin Rage Against the Machine. Wenn irgendjemand so gar nicht gegen irgendeine Machine raged, dann du. Es kommt darauf an, wenn er sie reparieren soll. Du hast mich noch nie getanzen sehen auf dieses Lied auch. Ich habe dich generell noch nie tanzen sehen. Ich werde euch Angst machen. Wir müssen mal zusammen tanzen gehen. Schön am Schwurfen bist. Dann gehen wir mal schön in den Tanzclub zusammen. Ich verstehe die Aufregung beim Pessoa nicht. Schokel. Oh Gott. Ihr müsstet dem Nebenmann nicht auf den Lörres schauen und wenn er euren betrachten will, sollt er doch, solange er nicht anfasst. Beim Bund gab es vor zehn Jahren sogar noch Toiletten auf Übungsplätzen, die in Reihe nebeneinander waren, ohne jedwede Trennung. Da saß man dann mit sechs Leuten nebeneinander beim Kacken und unterhielt sich. Ohne was? Beim Bund auf Übungsplätzen? Musste man nebeneinander kacken ohne Trennwand? Das erklärt halt den Rest dieses Beitrages. Wenn man traumatisiert davon ist, irgendwie auf der Hühnerstange zu kacken beim Bund, ist natürlich klar, dass es einem nichts ausmacht, wenn man so einen schulterreibenden Jockel neben sich am Zweierklo hat. Aber das kann doch nur eine bewusste Provokation sein oder eine Übung oder so ein Test beim Bund, oder? Wie man sich da verhält. Das ist doch eine Studie. Den Willen und die Individualität der Menschen zu brechen. Du bist nicht mal beim Kacken allein. Also wie schlimm muss das sein? Links und rechts jemanden zu haben. Oh Gott, ich kann es mir gar nicht vorstellen. Das ist ja so ekelhaft. Aber du bist, glaube ich, auch der kacktraumatisierteste Mensch, den ich kenne. Wer regt sich denn auf, wenn man neben einer pinkeln geht? Ihr doch. Eben, das meine ich ja damit. Das Pinkeln ist für dich kein Problem, aber das Kacken ist höchst traumatisierend. Jedes Mal, wenn wir darüber sprechen. Und ich glaube, dahinter steckt eine Geschichte, die wir in 372 Folgen oder 371 Folgen noch nicht erörtert haben. Und irgendwann werden wir es rausbekommen. Wir werden rausbekommen, was da passiert ist. Lass uns doch einfach mal zu dritt kacken gehen und gucken, was passiert. Ja, wo denn? Meinst du, man kann da so Events machen? Ich kann das ja mal erklären. Ich kann dir einfach mal die Lösung erklären. Ich erkläre es jetzt für alle und euch. Ich habe nichts gegen Kack. Das ist völlig normal. Nur, ich habe so das Gefühl, dass ihr begeistert davon seid, lustige Kackwitze in jeder Folge zu machen. Ich weiß nicht, ob ihr mich damit ärgern wollt, aber ... Wie können wir dich denn damit ärgern? Also warum sollten wir glauben, dich damit zu ärgern, wenn wir uns damit nicht gegenseitig ärgern? Da muss ja schon was vorgefallen sein. Du musst ja schon special sein. Ich bin doch anders als ihr und ich habe das Gefühl, dass ihr denkt, ihr seid normal, aber das seid ihr nicht, Leute. Ihr seid nicht. Niemand da draußen, unser Hörer, will in jeder Folge etwas über das Kacken erfahren. Niemand. Dazu möchte ich kurz was sagen. Es gibt einen Instagram-Account, kennt ihr den? Von dem Typen, der Hotel-Klos oder öffentliche Klos testet. Kennt ihr den? Nee, ich glaube nicht. Wie heißt denn der? Der heißt irgendwas mit Scheiße oder so. Und der geht da richtig dokumentativ ran und dann geht der aber wirklich, der sagt so, heute testen wir die Toiletten im Four Seasons. Und dann geht der da rein, guckt, wie die Handtücher sind, wie die Waschbecken sind. Dann guckt er sich die Klobrille, die Klobürste und so weiter an. Dann geht er da sein Geschäft machen, wie die Spülung ist und testet wirklich. Wie heißt der denn, Leute? Schreibt es in die Comments, wenn ihr es wisst. Der hat tausende von Followern und der testet die größten öffentlichen, oder was heißt halböffentlich, ist ja so halböffentlich im Hotel, Toiletten. Und der macht das aber mit so einem Enthusiasmus und so einer Leidenschaft, dass ich wirklich begeistert bin, wenn er dann so sagt, heute kacken wir im Four Seasons. So, das finde ich richtig schön. Der war auch schon im Hotel Atlantik, hat da die Toiletten getestet. Und da finde ich, da ist doch mal wirklich der Punkt, wo man sagt, Social Media ist nicht alles schlecht, oder? Ja, sehe ich genauso. Das ist ein Dienst an der Menschheit. Absolut, einer, der wirklich mal irgendwie sich sagt, okay, was ist wirklich, was wird gebraucht von der Gesellschaft, was kann ich beitragen? Also natürlich kannst du eine Menge allgemeine Dinge über, Toiletten irgendwie herausfinden oder dann zeigen und sagen, aber zum größten Teil hängt dir das Toilettenerlebnis, das individuelle Toilettenerlebnis von deinem Vorgänger ab. Ja, ein bisschen, aber natürlich auch, also von so einem Top-Hotel erwartest du natürlich, dass auch regelmäßig das Klo gewartet wird. Also die müssen ja schon auch. Meinst du aber nicht nach jedem Gast, also nicht nach jedem Kunden? Theoretisch. Du weißt ja eben nicht, wie das hinterlässt. Du kannst ja nicht das Risiko eingehen, dass im Vorseason, kann ja sein, dass erst irgendeiner da rein saut und dann geht der Bundeskanzler da aufs Klo. Und deswegen kommen wir wieder zu unserer Podcast-Idee, vorher und nachher Fotos von den Schüsseln zu machen. Und sobald die KI erkennt, jetzt ist gesprenkelt, dann geht sofort Alarm. Dominikus gesucht. Dominikus gesucht. Und dann wirst du veröffentlicht mit deinem Toilettenfoto. Hat hier keinen Zugang mehr. An dieser Stelle sollten wir vielleicht einmal den Menschen gedenken, die da jeden Tag rein müssen und das sauber machen. Da wird viel zu wenig dran gedacht an die armen Schweine. Das stimmt. Ich finde den scheiß Account nicht. Ja, egal. Ich werde jetzt das nächste Mal sagen, vielleicht wisst ihr es ja auch schon, auf jeden Fall gibt es den auf Instagram und der Test, also keine Sorge, man sieht auch manchmal was ekliges, also wenn die Toilette halt nicht gut ist. Aber es ist manchmal auch interessant zu sehen. Ich meine, wolltet ihr nicht schon immer mal wissen, wie die Toiletten im Waldorf Astoria oder so aussehen? Und manchmal sind die echt enttäuschend. Dann ist der auch richtig traurig, weil der freut sich auch immer drauf und sagt so, mein ganzes Leben lang wollte ich schon mal hier. Und dann geht er da rein und dann ist es aber irgendwie ... ist es enttäuschend. Ja, was ich ganz gut finde, ist immer so ein Gefühl zu haben, wenn man zum Beispiel in so einem Hotel gute Toiletten hat. Dann geht man ganz beschwingt da rein, dann wird man empfangen mit leiser Musik und weiß, da ist irgendwie normalerweise alles sauber. Also ich finde, kennt ihr das? Dieses Gefühl, wo du irgendwo mal, wenn du irgendwo mal im Hotel bist oder so, im schönen Hotel. War ich noch nie. Oder? In irgendeiner Folge erzähle ich ja von dem Nobel-Toilettenbus, den ich mal auf der Hochzeitsparty besucht habe. Das war auch sehr schön. Da war sogar Kaminfeuerchen drin. Ich glaube, ich habe ihn. Es ist die Schüssel der Wahrheit, glaube ich. Schöner Name. Ich glaube, das ist es. Ich habe noch eine Frage. In der Universitätsbibliothek der LMU München für... So, heute scheißen wir in der Universitätsbibliothek der LMU München für Mathematik und Physik. Und wir gehen direkt rein. Und es handelt sich um eine Empfehlung meiner Community. Und da weiß ich jetzt nicht, ist das positiv oder negativ. So, der Weg wurde mir gewiesen. Und ich gehe ein Stockwerk nach oben und hoffe, dass ich auf dem Rückweg den Notausgang nicht benötige. Und jetzt schnuppere ich rein und Leute, ich habe glaube ich nur... in der öffentlichen Toilette am Sendlinger Tor Schlimmeres gerochen. Es stinkt abartig. Es ist auch nicht wirklich sauber. Die Temperatur geschenkt. Hintergrundmusik kann man nicht. Und auch hier drin kommt es mir fast hoch. Und hier haben wir noch so einen alten Flachspüler aus den 60er oder 70er Jahren. Das ist reudig hoch 10. Ja, also kann ich nur empfehlen, da ist er die Schüssel der Wahrheit auf Instagram. Die Headlines sind schon gut. Scheißen im Porsche-Zentrum Olympiapark München. Dann haben wir hier Scheißen in der Astro-Film-Lounge München. Aber auch schön finde ich, da ist ein bisschen Wissenschaft auch dabei. Gefriert deine Scheiße bei minus 40 Grad sofort. Womit wir wieder bei Mount Everest sind. Und so schließt sich der Kreis zu dem ersten und dem letzten in diesem Sinne. Sehr schöne Folge. Danke Jochen für diesen Knaller, der mir wirklich die Tränen in die Augen gebracht hat. Ich habe noch Urlaub, deshalb machen wir jetzt Schluss, weil ich mache jetzt irgendwas komplett Sinnloses. Ich weiß noch nicht was. Schick Fotos vom Pool bitte gleich mal. Oh ja, ich schicke euch gleich, wie ich den Pool geschockt habe. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder. Gut, tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir deswegen weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Puppen in der Mikrofone zu machen.