Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es nicht so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofone zu machen. Na? Hallo. Hallo. Hallo. Du bist schon wieder so blass, obwohl du gerade im Urlaub warst. Oder sieht das nur so aus durch die Kamera? Du bist ganz bleich. Geht's dir gut, mein Junge? Das ist ja dieses Studiolicht, das leider... Ich muss das mal... Ich muss so viele Sachen neu installieren. Ich muss das mal auf eine dunklere Farbe tun. Das ist sehr grelles Licht, aber es stimmt schon. Ich bin nicht sehr braun geworden. Ich habe mich ja auch fast nur im Schatten aufgehalten. Ich bin ja nicht so der Sonnentanker. Ich mag das ja nicht. Du hast ja auch eine Tropfsteinhöhle bevorzugt zu einem Freizeitbad. So sieht es aus. Dann wird man halt nicht so. Ja, aber seid ihr so Typen, die im Sommerurlaub sich dann so auf die Liege mitten in die Sonne knallen und so braten richtig? Keinen Fall. Auf keinen Fall. Deshalb gucke ich so, bevor es zum Strand geht. Wird erstmal geguckt, wo ist eine Strandbude, wo ist Schatten, wo kann ich mich hinflüchten. Und dann werde ich bevor, also das ist immer so, wir gehen dann zum Strand, dann bereiten wir da die Sachen aus und dann sage ich, ich gehe schon mal abchecken. So und dann gehe ich schon mal rum. Und gehe schon mal in die Strandbude und setze mich da erstmal ein halbes Stündchen hin und gucke, geht hier das WLAN? Ist das Bier kalt? Gibt es hier vielleicht ein Eis? Und wie sind die Preise? Und gibt es eine Pommes nachher? Und dann gehe ich kurz zurück und sage, ich habe abgecheckt, ich komme gleich wieder. Und dann gehe ich wieder zurück und bleibe da so lange, bis die Sonne untergeht. Stark. Aber wenn du die Sonne nicht magst, warum machst du dann einen Sommer-Trandurlaub? Ich mag meine Familie. Und die sind zwei Frauen. Ich bin ein Typ. Sie mögen die Sonne. Was soll ich machen? Ich bin auch kein Hitze- und Sonnetyp. Aber ich bin auch kein Freund von kaltem Wetter. Ich muss ja irgendwo hin. Weil sonst hätte ich halt gesagt, wenn euch Sonne nicht zusagt, dann fahrt doch nach. Schottland oder nach Monschau im Herbst. Ich würde jetzt nicht sagen, dass Sonne mir nicht zusagt, aber Sonne und 34 Grad ist scheiße. Sonne und 24 Grad, das ist okay. Ja, ich mag irgendwie, ich mag den Sommer, aber ich mag die Hitze nicht. Das ist so irgendwie, ich mag so den Vibe, ich mag das, wenn Leute gut drauf sind, wenn alles schön hell ist, wenn irgendwie so gefühlt mehr Leben am Start ist, aber ich möchte kein Teil davon sein. Können wir denn nicht irgendwie so eine Art, wie soll ich das beschreiben, so eine Art Klimamixer bauen, der halt alle Temperaturen durchmischt, sodass die heißen Tage kühler werden, die kühlen Tage ein bisschen wärmer und wir immer so nah an so einer Durchschnittstemperatur, von mir aus auch global, eine Temperatur für alle. Eine Temperatur für alle, ja. Die Volkstemperatur. 18 Grad. Ich weiß es nicht. 24 ist schon eine gute Temperatur, finde ich. Gibt es ein Land, wo durchgehend 24 Grad sind? Das können wir ja tauschen mit irgendeinem Land. Kanaren? Sind die Kanaren nicht relativ? Kanaren sind im Sommer 40 Grad. Nein. Ja, sicher. Die haben doch immer eine Temperatur. So 25 Grad, meine ich. Kanarische Kanaren. Wie heißt das? Wetter? Warst du schon mal im Klima? Ich war früher immer wieder nicht in Erdkunde aufgepasst. Da sagt noch einer, das ist ja unnütz gewesen. Ich glaube, du warst auch schon mal auf Lagomera. Ja, früher als Kind. Und du hast recht. Tatsächlich hat der schon wieder recht. Niedrigste Temperatur ist 21 Grad, höchste Temperatur 27 Grad. Ja, das ist nämlich tatsächlich... Im gesamten Jahr? Nein, das stimmt nicht. Also die Höchsttemperatur ist 27 Grad. Die Niedrigstemperatur ist 13 Grad, aber die Höchsttemperatur ist zwischen 21 und 27 Grad. Ja, aber es sind keine 34, weil das dann doch schon gemäßigt ist. Man denkt ja immer Teneriffa und da diese ganzen Steininsel, das wäre sogar Lappagos-Hitze. Ja, ich dachte auch wegen so dem Vulkanstein. Ja, ist es aber nicht. Da kann man wirklich schön Urlaub machen. Das würde mir gefallen. Können wir da nicht tauschen? Wie tauschen wir denn? Mit Partnerstädten. Wir werden Partnerstadt von der Stadt und tauschen dann das Wetter. Oder Mitteln. Das Wetter. Also wenn es bei uns 34 und da 27 ist, dann bilden wir aus dem Durchschnitt, kann ich gerade nicht, 30,5. Im Winter auch. Im Winter kriegen die es dann ein bisschen kühler von uns. Also eigentlich kriegen die es immer ein bisschen kühler von uns, außer bei den ganz heißen Sommertagen. Ja, das wäre eine gute Idee, wenn man so einen Klima-Austausch machen könnte. Das würde die Welt näher zusammenbringen. Weil ich glaube, dass viele Differenzen, die wir auf der Welt haben, auch klimaabhängig sind. Weil die Leute einfach nicht wissen, wie es ist, wenn du, weiß ich nicht, zum Beispiel in Kalifornien, die wissen ja nicht, wie es ist. wenn es schneit. Und in Afghanistan, die wissen ja nicht, wie es ist mal bei 10 Grad, wie das ist, mal einen Anorak zu kaufen. Gut, die sind aber auch immer sehr zugekleidet. Ihr wisst, was ich meine. Also man braucht irgendwie so, ich glaube, das Klima sorgt ja dafür, dass man ganz unterschiedliche Lebenserfahrungen hat. Ja. Ich glaube, Afghanistan hat auch Ganz schön viel Kälte. Im Winter 10 Grad, lese ich hier, siehst du? 6 bis 10 Grad. Boah, gehst du mir auf den Sack mit deinen Fakten, ey. Scheiße, ne? Vor allem selber hat er es gerade gekugelt und dann weitergegeben. Nein, weil ich gedacht habe, das stimmt mal wieder nicht, was er sagt. Dass Afghanistan so heiß ist. Weiß doch keiner. Was ich doch sagen wollte. Ist doch scheißegal, wir leben im postfaktischen Zeitalter, man kann einfach irgendwas sagen. Habt ihr dieses Video gesehen auf Instagram? Das war so ein Video von so einem vermeintlich so Backstage-Making-of von so Special Effects. Ein riesengroßes Becken. Wo die dann so eine Miniaturstadt mit Hochhäusern und einem Riesenrad und so. Und dann wurde eine künstliche Welle gemacht, die dann von 40 Kameras eingefangen diese ganze Miniaturstadt zerlegt hat. Hat über 500 Millionen Klicks gehabt. Stellt sich raus, der Bums ist halt natürlich KI gewesen. Und ist aber mit das erfolgreichste Video auf Instagram. Jetzt haben wir die paradoxe Situation erreicht, dass Leute unter KI-Fake-Videos kommentieren, dass etwas, was nicht mit CGI gemacht ist, sondern ein vermeintlich reales Modell einer Stadt um so vieles echter aussieht und um so vieles besser ist als KI generiert. ohne zu wissen, dass sie selber auf etwas reingefallen sind, das KI generiert ist. Bei dieser KI- und CGI-Diskussion hat man das ja ständig mit Leuten, die erzählen, wie die praktischen Effekte, also die echten Modelleffekte, ja, viel besser sind als alles, was künstlich ist. Ja, ey, ich sag euch was. Ich hab dieses... dieses Elon Musk Interview gegeben. Ich habe mir das komplett reingezogen. Er hat jetzt gerade dem Economist ein Interview gegeben. Lohnt sich das noch, dem irgendwas zuzuhören? Ich finde das immer interessant, dem zuzuhören, tatsächlich. Du kannst erhalten von dem, was du willst oder so. Hat er wieder gesagt, self-driving cars kommen dieses Jahr? Ja, warte, der ist ja schon... Irgendwie so zwischen Genie und Wahnsinn. Wahrscheinlich mehr Wahnsinn als Genie, aber er ist nun mal mit Abstand der reichste Mensch der Welt. Allein das finde ich dann schon interessant, mir anzuhören. Und der meint, in zehn Jahren, das fängt schon gut an, ne? Es stimmt nie, wenn er irgendwas anfühlt. Nein, natürlich nicht. Aber warte, bis ich sage, was er gesagt hat. In zehn Jahren wird Arbeit obsolet. Alle Arbeit. Arbeit ist dann nur noch freiwillig, sagt er. Und, aber es kommt noch besser, auch Geld wird obsolet. Geld wird in den nächsten 10 bis 15 Jahren keine Rolle mehr spielen, weil durch KI und KI-Roboter und so weiter alles gemanagt wird und du alles haben kannst, wofür du eigentlich früher Geld haben wolltest. Wenn du dir die Frage stellst, wofür will ich eigentlich viel Geld haben? Ein Toaster. Alles wird dann in 10 bis 15 Jahren so verfügbar sein, dass du gar nicht mehr den großen Need für viel Geld hast, weil du eben alle Wünsche mehr oder weniger dir erfüllen kannst. Da habe ich drüber nachgedacht und gesagt, ja, aber ich weiß nicht. Also so schwedische Supermodels oder ein Haus. Und ein Urlaub wird doch jetzt nicht, also es gibt ja schon noch ein paar Wünsche, oder? Doch alles dieselbe Kategorie für Dinge, die man mit Geld kaufen kann. Ein Haus, ein Urlaub und schwedische Supermodels. Naja, ich sage nicht, dass man die kaufen kann, aber ich habe gehört, es zieht durchaus, also. Und wem? Und Elon? Hast du schon mal einen Milliardär gesehen, der nicht eine hübsche Frau an seiner Seite hat? Jeff Bezos. Ich habe ehrlich gesagt überhaupt keinen Überblick, welche Milliardäre, welche Partnerin oder Partner haben. Ich spreche doch jetzt hier, es tut so, als ob ich hier auf Eierschalen laufen würde, aber ich spreche doch jetzt hier nicht irgendein Geheimnis aus. Aber du hast doch auch immer eine schöne Frau an deiner Seite. Ja, aber ich habe das natürlich mit überragender Intelligenz, Humor, Sensibilität. Ich habe halt viele Softskills dafür. Möchtest du uns was anderes sagen, Eddie? Boah, ich habe das Gefühl schon wieder hier... Also hast du doch Krypto. Jetzt kommt ja meine Krypto-Gruppe. Ich will ja nur sagen... Kannst du mal so einen Zwischenstand geben? Wie sieht es eigentlich bei Krypto aus im Moment? Also nicht bei dir, sondern ich habe komplett den Faden verloren. Ich bin da komplett raus. Ich glaube, irgendwo bei Binance nach irgendwelche Ether... Prozent, irgendwie 0,02 oder keine Ahnung was. Ich weiß nicht, wie ich da rankomme. Und Neo, irgendwas, habe ich mir damals irgendwie gekauft. Aber also, ich sag mal so. Fürchterlich abgestürzt. Aber wie machst du auch Krypto, Jochen? Weil alle Krypto gemacht haben, genauso wie bei dir. Wenn alle aus dem Fenster springen, springst du auch aus dem Fenster. Ja, aber ich mache es besser als alle anderen, sage ich doch. Ich halte, halte, halte. Jetzt muss ich nur wissen, ist es noch was wert und komme ich da irgendwie dran. Also, ich sag mal so, für viele, die wie du oder wie ich vor zehn Jahren oder so investiert haben auf verschiedenen Tradingbörsen, da hat man tatsächlich manchmal noch so ein paar Überreste. Und das lohnt sich vielleicht mal zu gucken. Vielleicht hast du ja irgendwo noch 0,3 Bitcoin. Ich hab noch 4200 Bitcoin. Ja, könnte ja sein. Könnte sein. Und das lohnt sich also schon mal zu gucken. Aber brauchst du natürlich schon deine Log-In-Daten noch. Aber wie ist der Stand denn im Moment überhaupt beim Bitkis? Ich habe das seit Jahren nicht mehr gecheckt, ehrlich gesagt. Hast du denn noch was? Nein. Du hast alles verkauft. Hast du eine gute Marke gemacht? Ich habe noch was, aber das, was ich habe, existiert quasi nicht mehr. Also das sind so irgendwelche Coins, die irgendwie mal gehypt wurden und empfohlen wurden von irgendwelchen Super-Gurus. Ja, Super-Gurus. Okay, Kollegen. Immer wenn ich Leute über Krypto reden höre, dann denke ich an Menschen, die zum einen, so wie wir, einen eigenen Podcast haben, dann ein Cristiano Ronaldo Profilbild und auf ihrem Instagram ein Foto von einem AMG Mercedes, den sie geliehen haben. Das ist so diese Kombination, die ich bei Krypto im Kopf habe. Das ist natürlich auch sehr klischeehaft. Also ich will hier niemanden dazu überreden, irgendwie in Krypto zu investieren oder so, aber ich kenne auch Leute, die durchaus damals ordentlich Geld gemacht haben. Das bezweifelt keiner. Also die gibt es auch schon. Aber es war damals tatsächlich, und da gab es KI ja noch nicht, und damals ist man doch rausgegangen, Krypto wird vor allen Dingen alles verändern. Wir brauchen keine Notare mehr. Also das ist der Ansatz, dass du so sagst, okay, KI ist so wie Krypto, so ein Versprechen, das niemals... Nein, nein, überhaupt nicht. Aber das war ja, als es KI noch nicht gab. Und Krypto... Es wurde ja erzählt, dass die Blockchain alles verändern wird oder vieles verändern wird. Dass zum Beispiel, ich nehme jetzt den Hauskopf, dass wir dann in Zukunft gar keinen Notar mehr brauchen, weil das machen wir über die Blockchain. Das ist alles so sicher. Ja, also das ist ja nicht eingetreten. Ich glaube, die Grundidee von Krypto war ja, dass es wirklich eine funktionierende Währung ist, die in erster Linie auch als solche eingesetzt wird und nicht als Spekulationsobjekt. Und das hat sich ja massiv geändert. Ich glaube, das Problem von Krypto war einfach auch bei den vielen Coins. Die Technologie, die dahinter steckt, mag ja durchaus was haben, aber ich glaube, das Problem war halt, dass da... unzählige Firmen, Dutzende, Hunderte, Tausende Firmen waren, die ja alle nie wirklich was umgesetzt haben. Also was wirklich im täglichen Massengebrauch dann auch benutzt wurde. Aber wir begeben uns hier auf sehr dünnes Eis und ich habe keinen Bock jetzt hier 300 Mails von irgendwelchen Crypto-Bros zu kriegen, die mir sagen, ey, das stimmt nicht, Ripple kommt nächstes Jahr aber mit seiner neuen Wallet. Ach, Ripple war es, genau. Ey, labert mich nicht voll, ich bin raus aus dem Game. Viel Glück, macht euer Ding. Ich habe mir die Finger verbrannt. Wie schmerzhaft war es denn? Wie viele Finger hast du dir verbrannt? Also ich habe da schon ganz oft offen drüber geredet. Ich habe damals Bitcoin gekauft, als er 3.300 Dollar wert war. Ich habe genau 10.000 Dollar ausgegeben, habe drei Bitcoins gekauft. Hast du ja gut Gewinn gemacht, theoretisch. Nein, ich habe dann die Bitcoins direkt umgewandelt in andere Coins, in Neo. Wegen der Gier. Die Idee war ja immer so, du willst ja quasi den nächsten Bitcoin finden. Also du willst jetzt irgendeinen 1 Cent. Du willst erst so einen 1 Cent Coin finden, der dann in einem Jahr 10 Dollar wert ist, weil du dann die absolut krasse Marge machst. Und du warst quasi immer auf der Suche nach irgendeinem geheimen der bald durch die Decke geht. Und da habe ich dann irgendwann auf Anraten von jemandem, wo es hieß, das wird das neue Web 3.0. Das ist quasi Apple in der Garage. Jetzt kannst du dir da von denen quasi 100.000 oder sogar Millionen Coins kaufen und die müssen ja nur auf einen Dollar gehen. Und dann hast du ausgesorgt vor Live. Von einem Cent auf einen Dollar müssen die ja nur gehen. Und dann bist du reich. Dann habe ich sogar dem Programmierer da, bin ich gefolgt, hab mir das alles durchgelesen. Die haben natürlich gar nichts verstanden von irgendwelchen Notes. Macht nix. Das klang alles so, okay, der Typ, der erfindet gerade wirklich die Welt neu. Ist nur noch eine Frage der Zeit. Und dann bin ich da wirklich, schlau wie ich bin, all in gegangen. Also nicht mal ein bisschen was rein, sondern alles rein. Weil das Gefühl, was man hat, man steht dann in sechs Monaten da, Leute, ich bin Millionär. Also das hat man ja als Utopie. Ich habe es auf das richtige Pferd gesetzt. Mit nur 3000 Euro Einsatz bin ich jetzt Millionär geworden oder mehrfacher Millionär. Und dann ist das Ding aber nicht auf einen Dollar gegangen, sondern auf gar nichts mehr. Dass ihr beiden nicht auf die E-Mails vom nigerianischen Prinzen antwortet, das ist auch alles. Ich habe geantwortet. Wieso ihr beiden? Außerdem habe ich dem nigerianischen Prinzen geantwortet, weil ich mir immer gedacht habe, was ist, wenn er da auf seiner Insel sitzt und sich denkt, scheiße, Alter, ich habe einhunderttausende von diesen Mails geschrieben. Welche Insel? Ja, whatever. Der hat auf jeden Fall hunderttausende von diesen Mails geschickt und nie an einer geantwortet. Habt ihr nicht früher auch, wenn Zivildienst war, immer gehofft, dass ihr so eine alte Frau pflegt, die niemanden hat? Und dann ihr Haus. Und das Haus vererbt. Jeder kannte so jemanden. Ich kenne jemanden, der hat die immer gepflegt. Da hat er immer Tee gebracht und so im Altersheim. Und dann hatte sie niemanden mehr und da hat sie ihm das Haus vererbt. Diese Story gab es immer. Ich hoffe ja immer, dass wenn ich zu meinen Nachbarn nett bin, gerade zu den Älteren, dass dann irgendwann, aber wahrscheinlich bin ich der Nachbar, zu dem die nett sind, weil die meine Krankheitsgeschichte kennen und denken, ich hätte es. Den müssen wir uns warm halten, dann wird bald eine Wohnung frei. Ja, vielleicht noch besser. Ich habe gehört, der hat Bitcoin. Ja, also ich kann es nicht empfehlen aus meiner Sicht. Also man kann es sicherlich auch schlauer anstellen. Aber ich sage mal so. Was viele immer auch falsch denken ist, wenn du zum Beispiel, egal, angenommen, du kaufst Bitcoin für einen Dollar und dann kommen die Leute und sagen, boah, der ist jetzt bei 70.000. Die Kunst wäre es ja, zu sagen, wenn der Bitcoin sich verdoppelt, also bei zwei Dollar, dass du sagst, naja, ich halte noch. Dann verdoppelt er sich nochmal, vier Dollar, ich halte noch. Spätestens bei acht Dollar, wenn du dann das 800% Gewinn gemacht hast. Stimmt das, was ich sage? 700% Gewinn, oder? Ja, okay. Fetten Gewinn, ja. Spätestens dann verkaufst du natürlich deine Bitcoins und dann bist du gerade mal bei 8 Dollar. Das heißt, ich weiß nicht, ob es Leute gibt, die für 1 Dollar ein Bitcoin gekauft haben und durch all diese Höhen den bis 70.000 gehalten haben. Also umgekehrte Geschichten gibt es tonnenweise. Ja, umgekehrte. Wie bei dir zum Beispiel. Aber die ist ja noch in Anführungsstrichen harmlos, bei 3000 eingestiegen zu sein und die zum jetzigen Zeitpunkt nicht mehr zu haben. Da gibt es ja ganz, ganz andere Storys, bei welchen Centbeträgen Leute eingestiegen sind und wieder verkauft haben und was das Ganze wert wäre. Ich, meine lieben Freunde, war ... Beim Friseur. Das ist kein Gag. Das ist kein Gag. Ich wollte gerade sagen, Moment, was? Und das Beste daran war, ich war beim Friseur, der hat drei Plätze. Also zwei Plätze von den dreien waren besetzt. In die Mitte geht man dann immer. Jochen, Friseur, nicht Pissbecken. Auf beiden anderen Friseurstühlen saßen andere Typen mit Glatze und Bart. Also du warst beim Barbier? Ja, Barbier. Ich sage trotzdem Friseur, weil es dann lustiger klingt, wenn ich sage, dass hier drei Glatzköpfe beim Friseur saßen. Ich wollte schon sagen. So viele Gags gingen durch meinen Kopf. Und ratet, welchen Banger ich dann gebracht habe, als ich mich hingesetzt habe. Zu viel gemacht? Hat er zu kurz gemacht? Ich musste mich natürlich direkt mit den Jungs anfreunden und habe direkt gesagt, na Jungs, auch Dauerwelle? Und? War die echt schlecht? Wow, das hast du nicht gemacht. Hast du es wirklich gemacht? Nein, das hast du nicht gemacht. Es gab einen kleinen Schmunzler immerhin. Und dann dachte ich mir, von allen Möglichkeiten Geld auszugeben, um dafür angefasst zu werden, ist Friseur eigentlich noch recht gut, weil das kostet nur 14 Euro. 14 Euro kostet das nur? Ja, also mein Friseur kostet nicht viel. Ich habe 27 bezahlt für meine Friseur. Du lässt ja auch die Haare schneiden. Dir ist vielleicht aufgefallen, dass ich keine habe. Ich habe nur den Bart trimmen lassen. Aber die Glatze sieht so glatt aus. Die Glatze sieht wirklich sehr glatt aus. Sieht wie poliert aus. Hast du da was gemacht? Aber hast du da nochmal nachgepudert oder so? Ein Haar hat er abrasiert, was da oben war. Das sieht verdächtig glatt aus. Ich dachte auch, der hätte nochmal da drüber poliert. Ich kann das schon verstehen, dass man da gerne hingeht. Und ich habe ja noch nicht mal das Glück, dass ich so schön die Kopfhaut massiert bekomme oder so. Bei mir ist ja tatsächlich nur die Bartpflege. Und das ist ja schon noch mal was anderes. Ich glaube, wie viele Nervenenden man alleine in der Kopfhaut hat. Kannst du doch machen. Sagst du, ich habe zwar keine Haare, aber ich hoffe, dass die vielleicht dann auch... Machst du ein bisschen den Kopf kraulen? Ja, waschen sie trotzdem mal. Geht das nicht? Das ist vielleicht eigentlich eine Idee. Oder ich lasse mir da tatsächlich die Glatze rasieren. Du kannst beim Friseur tatsächlich einfach eine Kopfmassage. Ja, also habe ich aber nicht. Und dann dachte ich mir, wie schön das ist, jetzt irgendwie dieses Erlebnis nach den vielen Jahren, die ich quasi nie beim Friseur war, wieder teilen zu können. Auch wenn ich das nur sehr, sehr selten mal mache. Eigentlich normalerweise nur, wenn ich irgendwo einen Termin habe und weggehen will, dann lasse ich mir den Bart irgendwie beim Friseur trimmen. Das passiert nicht sehr oft. Und jetzt in dem Fall war das so, dass ich einfach mal so wieder drauf Bock hatte, das einmal so wieder vernünftig schneiden zu lassen. Und ich war auch super happy, hab ihm auch ordentlich Trinkgeld gegeben und zu Hause ist mir dann aufgefallen, dass er unsymmetrisch den Bart geschnitten hat. Diese Sau. Was? Und das war doof. Und dann konnte ich nicht... Ich habe mich halt gefragt, wie das passiert. Wir haben ja über diese Linie gesprochen, diese Bartlinie, die quasi auf der Wange den Übergang zwischen Bart und Nicht-Bart bildet. Und dass man dann normalerweise so eine Form, wie auch immer, Kante da reinbekommt. Meine linken Seite geht hier genau bis zum Mundwinkel. Und so will ich das eigentlich auch haben. Aber auf der rechten Seite hat er die halt locker zwei Zentimeter tiefer angesetzt. Ich sehe es. Jetzt, wo du es sagst, sehe ich es. Und was macht man dann? Ja, musst du zu Hause nachwachsen. Ja, so warten, bis es nachgewachsen ist. Kannst du die andere Seite auch ein bisschen runter rasieren? Ja, kann ich, aber die will ich ja eigentlich auch nicht so trinken. Aber das ist natürlich ärgerlich. Bist du zurückgegangen, hast du dein Trinkgeld zurückgenommen? Nee, nee. Aber da du ja eh nicht unter Leute gehst, ist das ja egal, weil du guckst dich ja nur im Spiegel an und dann fällt dir das selber auf und das ist natürlich auch schon ärztlich. Ich gehe ja eigentlich, wie gesagt, ich wiederhole mich, wenn ich sage, ich gehe mehr unter Leute als ihr wahrscheinlich. Nur weil du beim Friseur warst? Ich bin allein dreimal am Tag draußen, wenn ich mit dem Hund spazieren gehe, da treffe ich tatsächlich Menschen und ich gehe jeden Tag zum Sport und da treffe ich auch Menschen. Also ich gehe auch einmal die Woche zum Sport zu mir in den Keller. Ich habe jetzt am Wochenende wieder Sport gemacht mit Hanteln. Oh ja, richtig. Da haben wir kurz, bevor wir angefangen haben aufzunehmen, schon gesprochen. Ich habe ein 35-minütiges Hantelprogramm gemacht. Woher hast du das Programm bekommen? Internet, YouTube. Es heißt, soll ich es direkt mal empfehlen? Es war leider die fortgeschrittene. Warum hast du fortgeschritten? Warum? Das wollte ich auch mal anfragen. Das hat meine Frau ausgesucht. Wie hieß das? Joe... Wie heißt nochmal Kettle... Nee, wie heißt nochmal Handel auf Englisch? Crowbar? Nee, Kettle... Es gibt Dumbbell und Barbell. Dumbbell. Grow with Joe Dumbbell heißt das. Grow with Joe Dumbbell Workout. Und da haben wir das 30 Minuten Full Body. Joe ist eine Frau. 30 Minuten Full Body Build. Muskelaufbau und Fettverbrennung mit Gewichten. Das haben wir gemacht. Und das ist wirklich nicht für Leute, die ins Gym gehen und regelmäßig trainieren, ist das nichts. Aber für jemanden wie mich, der... Besser als nix. Ja, genau. Und da sind aber halt viele so auch Kniebeugen-Krams so dabei mit Handeln. Und alter Schwede, geht das in die Schenkel und in die Arschbacken rein? Gestern konnte ich mich nicht aufs Klo setzen, weil mir die Arschmuskeln so wehgetan haben. Unfassbar. Aber ich sage es auch, ich fand es ganz geil. Also nicht die Schmerzen. Aber Muskelkater ist doch eigentlich ein gutes Gefühl, finde ich, oder? Weil du weißt doch, du hast das Gefühl, du hast richtig was getan. Ja, das stimmt. Aber es war wirklich schmerzhaft. Es war schon auch unangenehm, aber auch dieses Gefühl, wenn du so eine Hand, wenn du merkst, du kannst nicht mehr. Und dann drückst du die nochmal so hoch. Das machst du? Und dann ist wirklich... Und du bist nochmal so richtig aggressiv. Du kannst so richtig in dieses hochdrückende Hantel, kannst du richtig viel Wut und Aggression reinlegen. So. Hör diese Ampel! Und das ist ein geiles Gefühl. Und das machst du, Eddie? Ja, mach ich jetzt einmal die Woche. Ich hätte dich so eingeschätzt, dass genau wenn du das machst, du sagst, scheiß drauf, das ist mir zu anstrengend. Ja, ich hab ja auch keinen Bock drauf. Ich hab meiner Frau das Versprechen gegeben, einmal die Woche mitzumachen und jetzt kannst du mal glauben, dass sie nicht locker lässt. Macht sie das auch einmal die Woche oder sogar öfter? Sie macht das viermal die Woche, glaube ich. Oder fünfmal. Ich mach das jetzt erstmal einmal. Ich werde es wahrscheinlich auf zwei upgraden. Ich habe ja auch die Ernährung. Ich esse jeden Tag jetzt Kartoffeln und Blaubeeren. Können wir bitte aufhören? Nein, ich ziehe es jetzt durch, Jochen. Du bist jetzt alleine hier im Podcast. Soll ich euch meinen neuen Geheimtipp an Gatwick geben? Ich ziehe es jetzt durch. In Sachen Ernährung? Ja. Reiskocher. Eis oder Reis? Reis. Reiskocher. Ich schwöre, also ich meine, dafür muss man natürlich auch Sachen mögen, die warm sind. Vor allen Dingen Milchreis und Porridge rocken. Ich habe mich nämlich gefragt, wenn ich sage Milchreis und hier also Haferbrei, also dieser warme Haferbrei Porridge halt. Ich habe mich gefragt, wer von euch beiden das mögen würde oder nicht mögen würde. Ich hätte gewettet, Etienne sagt bei beidem nein, weil das warme Süßspeisen sind, das ich nicht mag. Also Porridge und dann mit Blaubeeren und Früchten, Pfirsich und so, das ist sehr geil. Also, ich sag euch jetzt mal mein, weil es gibt ja hier viele, die vielleicht auch lappig drauf sind wie ich. Und jetzt sag ich euch mal, was der absolute Game Changer für mich ist, vor allen Dingen, um von Süßkram wegzukommen. Ihr holt euch diesen Athentikos, Joghurt nach griechischer Art. Okay? So, da holt ihr euch einen großen Becher. Und den macht ihr dann in eine Schüssel. Dann macht ihr da Blaubeeren rein. Und dann macht ihr noch ein ganz kleines bisschen von diesem, wie heißt es, Chunky Flavor heißt das. Hab ich schon mal erzählt. Chunky Flavor, ich nehm da immer Stracciatella, aber gibt's in verschiedensten Geschmacksrichtungen. Gibt's auch ganz viele andere Anbieter. Gibt's auch andere, ich kenn jetzt das genauso. Im Prinzip so Süßungspulver. So, da brauchst du auch nur ganz... Teures übrigens, ja. Ja, ist echt teuer. Aber du brauchst auch nur ganz wenig davon. Also da musst du echt Vorsicht dosieren, weil... Ich sag mal so, wenn du es zu viel machst, kriegt es so einen künstlichen Geschmack, dann schmeckt es nicht mehr. Du machst das nur ein bisschen rein, dass du so zusammen mit den Blaubeeren und dem Joghurt, der sehr mild ist, hast du dann wirklich eine leckere, und ich sag das ernsthaft, es ist lecker. Es ist nicht lecker dafür, dass es gesund ist, sondern es ist wirklich lecker. Also es ist wirklich wie ein geiler Nachtisch, aber Total gesund, hält relativ lang, also macht, stopft gut. Und ja, das kannst du halt wirklich jedes Mal, wenn du so einen Hipper hast auf Schokolade, kannst du dir das geben und das ist super. Und dann gibt es keinen, hier Snickers, Heißhunger, ich gehe mal zum Schrank und ziehe mir mal zwei, drei rein? Ja, also erstens mal musst du sie erst mal kaufen. Solange ich keine Schokolade kaufe, komme ich damit klar. Wenn Schokolade da ist, Ja, dann gönne ich mir auch mal, aber ich gönne mir nicht mehr, wenn ich jetzt zum Beispiel eine 300 Gramm Milka Tafel, ist ja so ein bisschen auch eine meiner Lieblingsschokoladen. Einer meiner Endgegner. Du nimmst nur ein Drittel davon. 300 Gramm Milka mit Nuss, ja, das ist eine meiner absoluten Lieblingsschokoladen. Eine Zwischenmahlzeit ist das. Die habe ich auch schon an einem Tag geputzt, früher. Jetzt gehe ich dahin, dann mache ich mir einfach nur so zwei oder ein Riegel davon so eine Ding ab. Ach, hör doch auf. Das ist doch widerlich. Und dann sage ich, jetzt reicht's. Hast du dir jetzt auch schon so Clips zum Wiederverschließen von Chipstüten gekauft? Die haben wir sowieso. Weil so eine ganze Chipstüte, die isst man ja normal. 600 Kalorien. Gestern noch gecheckt. 600 Kalorien. Meine Lieblingschips, kann ich auch direkt sagen, das sind die Chips Frischpepperoni. Und ich dachte, Chips haben gar nicht so viel Kalorien. Sind 150 Gramm, circa 600 Kalorien. Also eine Chips-Tüte sind 600 Kalorien. Moment mal, also du bist jetzt seit, wie viele Wochen bist du jetzt auf dem Ernährungssport? Da war Urlaub zwischen. Neuer Eddy-Trip, das war die Pause. Im Urlaub muss man ein bisschen ausklammern, da habe ich es mir schon auch gut gelassen. Aber der Urlaub war doch erst vor. Ja, ich habe so ein oder zwei Wochen vor dem Urlaub angefangen. Ich würde sagen mal jetzt so. vier Wochen vielleicht. Aber geht es dir das wirklich durch? Weil wenn ja, Respekt, ich finde das ist das Schwierigste überhaupt. Also ich bin noch nicht an dem Punkt, wo ich voll zufrieden bin, aber ich merke, dass ich einen Fortschritt gemacht habe. Ich habe ja gesagt, ich will Baby-Steps machen, weil ich habe immer, ich komme immer nicht damit klar, so 180 Grad entgegen. Ich kann nicht von heute von fauler Socke, die nur snackt, zu Supersportler, das kriege ich so nicht hin. Aber Ich kann schrittweise sozusagen Dinge ändern und so das an meinen Komfortlevel so ein bisschen anpassen. Und da bin ich eigentlich zufrieden, weil das klappt ganz gut. Ich habe so ein bisschen zurückgefahren alles. Der langfristige Weg ist ja immer, seine Ernährung so ein bisschen umzustellen vom total unvernünftig und alles in sich reinschlingen hin zu einem nicht mehr so viel und wenn, dann gesündere Sachen essen. Und bei vielen gibt es dann so diesen Zwischenschritt. dass man zwar immer noch Müll isst, aber obendrauf halt gelegentlich nochmal eine Banane oder einen Apfel oder einen Joghurt. Und das hat sehr häufig eben nicht den gewünschten Effekt, weil es nicht viel daran ändert. Im Gegenteil, wenn man das on top isst zu den Sachen, die man sonst noch in sich reinschaufelt. Es geht auch nicht nur darum, die Ernährung zu ändern, sondern die Lebensweise zu ändern. Also das inkludiert bei mir auch ein bisschen früher ins Bett zu gehen. Mehr sich zu bewegen. Wie gesagt, einmal oder zweimal die Woche dann eben zu Hause den Schweinehund besiegen und irgendwas machen. So Kleinigkeiten, aber immer noch so, dass ich trotzdem nicht, also dass ich mich nicht allzu sehr dazu zwingen muss. Wir müssen das mal kurz erwähnen, für alle, die uns zuhören und Jochen nicht sehen können, hibbelt gerade so auf seinem Stuhl rum, wie Nosferatu im Sonnenlicht. Ja, wir hatten ja schon eine Folge, die hieß Der neue Eddie. Ich weiß nicht, das war vor zwei Jahren. Ich will die Folge jetzt nicht schon wieder Der neue Eddie nehmen. Ja, den gab es schon häufiger, den neuen Eddie. Ich habe ja auch schon zehnmal aufgehört zu rauchen. Also es ist ja... Aber das brauchst du doch immer noch nicht. Was? Okay. Aber also, was ich eigentlich sagen will, ist, erstmal kleinere Schritte machen. Und das Problem ist, aber auch das Ergebnis ist jetzt auch noch nicht zufriedenstellend. Es ist jetzt nicht so, dass ich mich jetzt auf die Waage gestellt habe und gedacht habe, wow. Da hat sich auch noch nicht so viel getan. Aber ich habe schon ein bisschen anderes Körpergefühl. Du kannst da auch nicht so die Riesensprünge in kürzester Zeit erwarten. Ich will unter 90 Kilo kommen, das ist das Ziel erstmal. Das ist die erste Etappe, unter 90 Kilo. Ich bin jetzt bei 95,5 oder so. Okay, das ist natürlich. Und ich will erstmal unter 90, das wäre so mein erstes Ziel, wo ich sage, da wäre ich echt stolz drauf, weil das habe ich seit Jahren nicht geschafft. Du müsstest dich 25 Kilo abnehmen. Aber das Ding ist halt, also wenn, das passiert ja auch nicht so von alleine. Da muss man halt wirklich schon darauf achten, dass man eben tatsächlich nicht zu viel futtert. Wir werden Woche für Woche dir auf die Finger schauen. Jetzt keinen Druck aufbauen, erstmal chillen. Aber ich habe irgendwo was gelesen von einer App-Idee, die, ich weiß nicht, haben wir darüber selber schon mal gesprochen oder hatte ich das nur mal im Kopf, eine App-Idee? wo man quasi auf den sportlichen Misserfolg anderer wetten kann. Du meldest dich quasi in so einer Fitness-App an und dann sagt Etienne, ich laufe jetzt jeden Tag 1000 Schritte. Und Jochen und ich können dann dagegen wetten. Wir setzen halt 10 Euro, dass du nicht an jedem Tag dieser Woche die 1000 Schritte gehst. Und dann je nachdem, wie es ausgeht ... gewinnt dann eben der eine oder der andere. Das größte Problem, was ich damit sehe, ist halt, dann bindest du halt den Fitness-Tracker um deinen Hund oder sonst wohin und schon cheatest du halt. Aber die Idee fand ich gut. Aber die Idee fand ich irgendwie gut. Ja, ich finde das aber auch, dass natürlich auch ihr versucht euch natürlich dann an meinem Misserfolg zu bereichern. Also das ist natürlich schon... Aber du kannst es ja verhindern. Ja, natürlich. Aber ich kann ja auch jetzt wetten darauf, dass dir nochmal Haare wachsen. Es gibt ja Dinge, die hat man in der Hand und Dinge, die hat man nicht in der Hand. Ist das so wirklich? Zehntausend Schritte am Tag. Hat man das wirklich in der Hand, frage ich. Ist das wirklich so? Es wird immer so behauptet, dass man alles so, du bist deines eigenen Glückes Schmied. Ist das wirklich so? Amazon Music hat alles, was du hören möchtest. Musik, Podcasts und jetzt Hörbücher. Alles in einer App. Amazon Music Unlimited. Hörbücher inklusive. Frage ich mal so ganz ehrlich hier in die Runde. Denkst du, es ist eine höhere Macht am Werk, die dich daran hindert, auf 95 Kilo zu kommen? Ja, Menschen sind unterschiedlich ausgestattet mit verschiedensten Fähigkeiten. Du kannst einen introvertiert nicht zu einem extrovertiert machen, nur mit Bratschlägen oder so. Also ich glaube, dass die Voraussetzungen schon sehr unterschiedlich sind. Aber natürlich prinzipiell hast du natürlich recht. Auch wenn die Ausgangslage unterschiedlich ist, heißt das natürlich nicht, dass man nicht was machen kann. Das ist jetzt erstmal grundsätzlich ein Ziel, was man sich erarbeiten kann. Also diese Schritte zu gehen zum Beispiel, wenn wir das mal als Beispiel nehmen wollen oder zu joggen oder so, da kann man sich ja durchquälen. Viel schwieriger wäre das ja, wenn wir sagen würden, wir wetten, dass du ... die 5 Kilo zu oder eben nicht zunimmst oder abnimmst oder wie auch immer. Weil das braucht ja viele Faktoren auf einmal. Ja, aber es wäre halt schön, wenn meine Freunde an mich glauben. Weißt du, das wäre ja einfach auch was Neues. Wir kennen dich, aber das ist das große Problem. Also ich glaube nicht an dich. Also ich glaube nicht, dass du das bis Ende des Jahres durchhältst, aber das sage ich jetzt hier nicht. Okay, bis Ende des Jahres 5 Kilo runter, okay? Was ist, wenn ich es schaffe? Was ist, wenn ich Ende des Jahres unter 90 Kilo wiege? Dann kriegst du einen Karton Snickers. Genau. Ja, okay. Alles klar. Kartonsnickers. Was ich mich so frage, ich habe früher wirklich Ich weiß nicht, wie das bei euch war. Viel Sport gemacht. Ich stand tatsächlich so dreimal mindestens in der Halle. Dann jeden Tag schwimmen. Welche Sportarten waren das? Dart, Pool? Als ich Handball gespielt habe, war ich teilweise fünfmal. Und da habe ich mich wirklich gequält. Eineinhalb Stunden, zwei Stunden. Und fand das geil, dieses Schwitzen. Und nochmal Sit-Ups und nochmal Liegestütz. Und nochmal aufs Tor werfen. Und da habe ich mich hochgejazzt und mit meinen Kollegen gefeiert. Und yeah, wer ist... Also wer ist mehr im Arsch? Nach dem Training ist man in der Kabine so zusammengesackt und fand das geil. Und ich frage mich so, was ist dann passiert, dass man das überhaupt gar nicht mehr hat? Also erstens mal, Jochen, ich kenne dich jetzt seit fast 27 Jahren. Den Jochen, von dem du gerade erzählst, der war da noch nicht dabei. Doch. Was? In deiner Giga-Zeit warst du doch nicht der krasse Sportler. Da habe ich doch immer noch Handball gespielt. Na klar, ich habe erst aufgehört mit 36. Du hast Handball gespielt, so wie Leute Kreisliga-Fußball spielen. Alter, ich habe Oberliga gespielt. Ich habe mein Studium damit finanziert. Du Arsch. Du warst halt schon so ein bisschen der Ailton. Du hast auf jeden Fall... Haltet die Fresse. Willst du mir erzählen, ihr habt nicht nach jedem Training einen Kasten Bier da stehen gehabt? Natürlich. Aber weil wir geil in Charge waren. Weil wir das konnten. Das ist die Definition von Kreisliga. Nein, das hast du nicht. Das Bier nach dem Dreh, das kenne ich doch von meinem Basketballtraining aus. Du Idiot, jetzt halt mal die Fresse. Oberliga war das. Jetzt bin ich sauer. Jetzt müssen wir uns hier nicht betteln. Warum rede ich überhaupt mit dir? Weil wir einen Podcast machen, redest du mit ihm. Das war damals vierthöchste Liga, du Penner. Da gab es Bundesliga, zweite Liga, Regionalliga und dann war die Oberliga und da haben wir gespielt. Vierthöchste Handballliga 1998. Und natürlich, wenn du fünfmal in der Woche in der Halle stehst oder viermal. Ich habe fünfmal die Woche gesoffen. Und dann warst du aber auch jung und dann konntest du was wegziehen früher, weil du jeden Tag Sport gemacht hast. Darf ich auch mal was fragen? Okay, also. Offensichtlich liegt es ja nicht an dem Bier, was ihr nach dem Training getrunken habt. Dann würde mich mal interessieren, was deine Erklärung ist für den Bierbauch. Den habe ich nach meinem zweiten Kreuzbandriss mit 36, als ich aufgehört habe, Handball zu spielen. Ah, die Knieverletzung, die deine Karriere beendet hat. Ja. Okay, aber das ist ja jetzt auch 20 Jahre her. Ja. Aber da fing es an und bis jetzt rätsel ich, wie kann ich das Ruder umreißen? Also gut, vielleicht kannten wir uns da auch nicht so gut. Ich habe dich ja dann auch nur bei GIGA gesehen. Ich habe nicht gesehen, was du privat gemacht hast. Ich habe nicht gesehen, was du privat gemacht hast. Ich hatte dich halt nicht als den Sportler von GIGA in Erinnerung. Entschuldigst du dich? Warum? Weil er mich eben beleidigt hat. Ich habe dich nicht beleidigt. Dann nehme ich das Arschloch auch zurück. Vor allem, du hast bis 8 Uhr abends, wann hast du denn Training gehabt während GIGA? Du hast bis 20 Uhr gearbeitet. Nein. Was? Ja, bei GIGA, muss ich sagen, war ich ein bisschen raus. Da war ich auch nur zwei Jahre. Ja, aber da habe ich dich ja kennengelernt. Das war vor 26 Jahren. Ja. Was hab ich gesagt? Was du in deiner Jugend gemacht hast, kann ich ja nicht beurteilen. Ich wurde mit 1 gemustert. Das ist auch lange her. Ja. Also, wieso? Ich bin dann nachts zum Training gefahren. 20 Uhr hatten wir. Und außerdem, nee, nee, nee, wir konnten uns ja immer abwechseln. Dienstags hab ich um 18 Uhr gehabt und donnerstags um 20 Uhr. Georg, wie oft ist er wirklich danach zum Sport gefahren? Das weiß doch Georg nicht. Er war doch zusammen im Bereich. Aber der ist doch nicht mitgefahren zum Sport. Ja, aber der weiß doch trotzdem ungefähr, was sein Partner da den ganzen Tag macht. Georg. Bestimmt ist Jochen dann zum Sport gefahren. Siehst du, da haben wir den Beweis. Ist ja auch egal. Wir waren alle super sportlich früher. Und dann kam irgendwann der Punkt, wo es nur noch eine Qual wurde. Wo man auch an so einem kleinen Mäuerchen vorbeigegangen ist, wo man früher immer draufgesprungen und balanciert ist und sich dachte, der eine Schritt hoch ist jetzt einfach zu anstrengend in meinem Alter. Ich glaube, ganz ehrlich, Jochen, ich sage jetzt mal ehrlich, ich kann mir das überhaupt nicht erklären. Du bist für mich der Inbegriff des Sports. Du warst immer sportlich. Du hast fünf, sechs Mal die Woche Sport gemacht. Und dass du jetzt irgendwie 120 Kilo wiegst, ich kann es mir einfach nicht erklären. 115. Entschuldigung, 115. Persönlich kommt es für mich überraschend und irgendwie in Schock. Und ich kann es mir auch nicht so ganz erklären. Da muss was genetisch, vielleicht hast du einfach schlechte Gene oder so. Es gibt ja so Leute, die brauchen nur einen Kuchen angucken und nehmen schon zu. Ich sage, das ist eine Kopfsache. Kopfsache wahrscheinlich, ja. Übrigens, apropos Kopfsache und apropos schlechte Investitionen. Folgendes Setting. Also da muss ich ein bisschen ausholen. Ich habe folgendes gemacht am Wochenende. Zusammen mit meiner Frau, die hört zu. Ich muss das dazu sagen. Hört sie jede Folge? Also, ich habe die Einfahrt gekärchert. Nein, aber deine zu Hause oder hast du beim Nachbar geklingelt und 3000 Euro verlangt? Übrigens, bevor ich sie gekärchert habe, habe ich nochmal gegoogelt nach ortsansässigen Steinreinigern. Und der Preis... War das der Wortlaut, den du eingegeben hast? Ja, tatsächlich. Ich habe die Postleitzahl und Steinreiniger eingegeben. Ich bin es, der Peter, ihr rotsansässiger Steinreiniger. Besuchen Sie mich in meinem Laden. Kann ich jetzt mal... Red doch mal aus, ja. Das, was die Holländer damals verlangt haben, ist nicht so weit weg von dem, was der Preis ist. Es kommt drauf an, wie du die Steine behandeln lässt. 7 bis zu 15, 16, 17 Euro pro Quadratmeter ist ein normaler Preis. Wird das denn ortsansässiger Steinreiniger gesagt? Steht auf den Website. Ich habe mehrere gecheckt und die sind ungefähr... Das sind alles die gleichen. Das sind alles so 0,800. Das ist die Website von dem Just von Deick. Die alle irgendwo in... Weißt du, okay. Ich habe... in der Facebook-Gruppe gefragt, ob jemand empfehlen kann. Welche Facebook-Gruppe? Du bist in der Facebook-Gruppe für Eintrachtkärchern? Ich bin in der Facebook-Gruppe für der Nachbarschaft. Das ist übrigens der Knaller. Was da teilweise die Leute posten, die sagen dann so, die machen dann ein Foto von einer Mütze, die sie auf der Straße gefunden haben. haben die Mütze gefunden. Handschuh gefunden. Wer ihn sucht, er hängt hier an der Kreuzung XY. Aber ist doch nett. Das Beste am Dorfleben. Das ist so geil am Dorfleben. Und dann schreiben hinterher alle, ist nicht meine, ist nicht meine, ist nicht meine, ist nicht meine. Ich habe auch eine gesehen. Ach, wo war die denn? Da sind wir getaggt. Frag doch mal bei der Inge nach. Hat jemand heute auf der Landstraße auch den verwirrten Mann gesehen? Nein, nein, nein. Also echt geil. Aber da habe ich dann geschrieben, kann jemand einen Steinreiniger empfehlen? Da wurden mir dann welche empfohlen, die habe ich dann abgecheckt und da habe ich die Preise. Egal. Ende der Geschichte bei der Recherche ist, fuck it, ich mache es selbst, denn ich habe ja einen Kärcher. Endlich. So. Und wir haben ja so ganz kleine Steine da in der Einfahrt mit ganz vielen Rillen und da schoss ... Nach dem Urlaub kamen wir dahin und es sah aus wie Unkraut ohne Ende. Dann habe ich mit dem Kärcher erstmal das Unkraut daraus geballert. Komplett das Unkraut. Das spritzte doch überall. Ja, es spritzte überall. Ich war voll mit Schlamassel, aber egal. Dann habe ich Chat-GPT gefragt, was machen wir jetzt? Chat-GPT hat gesagt, alles klar, du holst dir jetzt Fugensand im Baumarkt. Fugensand? Ja, Fugensand. Die Profis nehmen eigentlich Polymersand, aber es geht auch anders. Dann bin ich im Baumarkt und meine Frau und ich haben da Fugensand gekauft. Mörtel, Fugenmörtel. Hast du Torx mitgekauft? Also Mörtel oder Sand? Weil Mörtel wird ja hart. Ja, es ist Sand, der hart wird. Und dann haben wir die gesamte Einfahrt in die Fugen den Sand reingefegt. damit da nicht mehr so viel Unkraut und vor allem auch Ameisen und so nicht rauskommen. Und es ist wirklich ein Unterschied wie Tag und Nacht und ich bin so stolz, also meine Frau hat sehr viel gemacht, ich habe aber auch viel gemacht und wir haben das selber hingekriegt, haben die Kohle gespart, um das Profis machen zu lassen und es sieht nicht so schlecht aus, vielleicht nicht ganz so gut, wie wenn es Profis gemacht hätten, aber und jetzt kommt's. Dann habe ich gedacht, okay, die Steine sind nicht so ganz gleichmäßig gereinigt, weil wenn du mit so einem Kärcher da schießt, der macht so kleine Kreise und es sieht nicht so ganz rund aus. Dann hast du die nochmal ausgepackt? Dann habe ich gedacht, okay, wir brauchen mehr Power. Nein, wir brauchen nicht mehr Power, aber wir brauchen so einen Aufsatz für so einen Surface Cleaner, heißen die. Das sind so runde Dinger. Ja, okay. Die kreisen so. Genau, die kreisen so und die sind extra so dafür da. Also habe ich gedacht, bestellst du direkt bei der Kärcher Webseite. Ding kommt vorgestern an, großer Karton. Alle gucken, weil ich habe es niemandem gesagt, dass ich das bestellt habe. Ich habe gedacht, das machst du jetzt einfach. Kein Bock auf Diskussion und dies, das. Kommt das Ding. pack's auf und ich so, alles klar. Damit wird jeder Bodenbelag richtig sauber. Meine Frau kommt rein und sagt, bist du bescheuert? Sag ich, was ist los? Er sagt, das haben wir doch schon. Er sagt, bist du bescheuert? Wo haben wir das? Das haben wir nicht. Das hätte ich ja wohl schon mal gesehen. Ich war ja gerade erst im Schuppen, um den Kercher rauszuholen. Ich hab noch nie so einen Aufsatz gesehen. So einen Quatsch haben wir das. Wenn deine Frau sagt, wir haben das, dann habt ihr das. Und dann hast du Wiederrede? Ich habe gesagt, nein, das ist super, das ist extra für den Boden. Wenn wir so eins hätten, dann hätte ich ja den Boden nicht mit dem Kärcher, mit diesem normalen Aufsatz gemacht, dann hätte ich ja gleich den richtigen Aufsatz dafür genommen, wenn wir das hätten. Was denkt die sich? Ja, bescheuert. Wo ist der denn? Die verwechselt das ja auch. Jedenfalls, also, ich schicke jetzt einen zurück. Moment mal, wo war denn das Original, das andere, was du wahrscheinlich schon mal benutzt hast? Er war im Schuppen halt. Wo du da gleich den Blick fällst. Wir haben den halt seit zwei Jahren und haben den noch nie benutzt. Und ich weiß nicht, warum wir den haben. Aber das hättest du ja auch mal früher sagen können, oder? Ich weiß nicht, ich erinnere mich nicht, den jemals gekauft zu haben. Oh, vielleicht hat die Kärchertruppe den vergessen bei dir. Nee, die hat ein älteres Gerät. Ja, jedenfalls, falls jemand so einen Kärcheraufsatz braucht. Ansonsten schicke ich den halt zurück. Aber ich brauche Tipp, wie man den Pool sauber kriegt. Meiner ist immer noch grün. Ich habe dir doch alles geschrieben. Richtig. Ich habe auch alles gemacht. Ich habe, habe ich gemacht, zweimal 250 Gramm rein. Ich habe gestern Abend, gestern Abend habe ich nachgeguckt, wie viel Chlor ist jetzt drin. Warum hast du nicht das Wasser neu reingetan? Das werde ich jetzt als nächstes machen, weil das ist nicht so einfach. Erstmal muss es rauslaufen, das dauert schon eine sehr lange Zeit. Und dann muss es neu befüllen und man... Man will ja auch, also man will sich ja nicht immer damit begnügen, dass man kann das Wasser raus, man will ja auch Herr der Lage werden. Ja gut, aber nicht jeder kann Herr der Lage werden. Und deshalb bin ich, und ich war eben bei Patreon, da hast du sogar deine geilen Fotos gepostet, habe ich gesehen und ich bin so scheiße neidisch. Also ich habe das Wasser so sauber gekriegt, wie es noch nie war. Das ist jetzt Trinkwasser. Guck mich an, hast du es wirklich nicht? Ich schwöre bei meinen Kindern, ich habe das gereinigt. Dann bist du für mich jetzt der Poolmeister. Ich sag dir auch genau, ich sag dir, wie ich es gemacht habe. Hab ich ja schon gesagt. Du haust da richtig viel Chlor rein. So, dann musst du mit, dann hast du einen Poolbesen. Dann musst du mit dem Poolbesen, musst du alles abschaben, damit sich die Algen und das ganze Zeug, was an den Wänden und am Boden klebt, einmal ins Wasser mischt. So, dann musst du deine Sandfilteranlage, die musst du auch rückspülen, damit der Sandfilter sauber ist. So, das musst du machen. Dann musst du die... 48 bis 72 Stunden lang musst du die laufen lassen. Habe ich nicht. So lange? Ja, was hast du denn gedacht? Das sind 5000 Liter Wasser. Wie lange glaubst du, wie schnell das geht? Aber meine macht 3000 Liter in der Stunde. 2000 Liter in der Stunde? Oder 300? 3000 glaube ich. Also du musst, du lässt die ja schon am Tag ein paar Stunden laufen, wenn nix mit dem Wasser ist. Einfach nur so. Wenn das grün ist, musst du die drei Tage durchlaufen lassen. Und regelmäßig rückspülen, weil die wird natürlich schmutzig. Ich habe keinen... Besen gehabt. Ich hatte mir ja so einen kleinen Roboter gekauft. Der kommt aber mit den Falten im Pool. Die sind erst in 10 Jahren so weit, sagt Elon Musk. Der kommt mit den Falten im Pool nicht so klar und da sind so kleine Dellen. Das ist natürlich eine Anfängerfehler. Das ist scheiße. Am Anfang, wenn du den Pool aufstellst, musst du ein bisschen Wasser reinmachen und dann mit dem Besen die Falten rausschieben. Und wenn du das nicht gemacht hast, musst du bügeln. Einfach mit dem Bügeleisen in den Pool rein. Hast du alle Falten unten rausgekriegt? Nein, mein Poolroboter ging ja nicht. Den habe ich gekauft und dann ging er beim ersten Mal kaputt. Okay, also meiner kommt den leichtesten Berg nicht hoch und dann steht er da. Ich mag ihn, deshalb will ich ihn noch nicht, weil ich finde ihn ein sympathisches Kerlchen eigentlich. Hab mir gestern, aber weil ich mir deine Fotos noch mal angeguckt habe und mich noch immer erinnert habe, man braucht einen Poolbesen, um das Grüne vom Boden hoch zu... Hab mir den gekauft gestern, einen Poolbesen. Stark. Ja, 15 Euro, dachte ich, unser fairer Preis. Pack den aus, ist da fucking kein Stiel bei. Jetzt habe ich einen Brühbesen ohne Stiel. Ja, das hatte ich auch. Aber du kannst davon auch so einen Kescher Stiel nehmen oder so. Nee, passt alles nicht. Okay, wir hatten noch von einem anderen Ding, aber ich war auch erstaunt, dass da kein Besenstiel dabei war. Wie der Drucker und Müllbeutel beim Staubsauger. Es passt nur eine. Noch. Als wir im Baumarkt waren, da sind wir dahin, meine Frau ist zu dem Infostand gegangen und ich habe gesagt, du willst Polymersand, weil das hat Chachipitipe gesagt. Das ist cool. Und dann sagt er, ich weiß gar nicht, was das ist. Da habe ich aus der zweiten Reihe, ich habe das Gespräch überhört, ich war so ungefähr drei Meter Abstand, habe so getan, als ob ich mir irgendwas angucke, habe aber gelauscht, wie meine Frau bei dem Infostand da im Baumarkt fragt, habe gehört, wie er gesagt hat, ich weiß nicht, was Polymersand ist. Da habe ich mich so umgedreht, obwohl ich gar nicht beteiligt war an diesem Gespräch und habe nur so, habe so, Gott, der kann uns ja gar nicht helfen. Der kennt sich ja gar nicht aus. Da habe ich wirklich so gedacht, ohne Polymersand wird das hier nichts. Dann hat er gemeint, ja, aber nehmen Sie doch da hinten Fugenmörtel. Fugenmörtel? Was soll das denn sein? Das ist so, als wenn man beim Mechaniker anruft und sagt, bauen Sie doch einfach gebrauchte Ersatzteile rein. Oh, was ist aus deiner Reparatur geworden? Ey, perfekt. 180 Euro. Alles geregelt. Und ich sag euch, der Ford fährt wieder. Also rund. Ich glaube, ich muss, ich fahre demnächst mit meinem Wagen, wenn was ist, zu dir, weil das inklusive Fahrt immer noch billiger ist als meine Werkstatt. Das ist wirklich eine krasse Werkstatt. Die hätten schon mehrfach die Chance gehabt, mich über den Tisch zu ziehen und haben es nicht gemacht. Geil. Das muss man wirklich sagen. Also ne, insofern, da ist alles, da bin ich zufrieden mit der. Mal gucken, wie lang es jetzt bleibt. Ich habe das Gefühl, ich war bei denen häufiger als, weiß ich nicht, bei der Arbeit, aber ja. Das ist doch mal ein positives Ende. An der Stelle kann ich überhaupt nichts Negatives sagen. Und auch wenn viele Leute das geschrieben haben, dass sie es schade finden, dass ich mich mit niemandem gestritten habe im Urlaub. Ja, also. Der neue Eddie. 2.0. Ich reg mich auch überhaupt über nichts mehr auf. Ich bin ein richtig toleranter Mensch geworden. Ich sehe Leute mit so Barfußsocken oder so Schlüppern, wo jeder Zeh reinpasst. Und ich denke mir nicht, du dummes Arschloch, sondern ich denke mir, ja, mach doch. Ich reg mich immer häufiger beim Autofahren auf übrigens. Nee, gehst bei mir raus. Mach ich nicht mehr. Echt nicht? Nee. Na gut, heute habe ich kurz einen Vogel gezeigt, aber ansonsten. Ihr wohnt ja beide quasi so ein bisschen auf dem Land. Habt ihr auch auf eurer Strecke, wo ihr fahrt, ständig Trecker vor euch? Klar, im Moment ist Erntezeit. Oh Gott. Erst ernten. Das Schlimme ist, wenn du zwei Autos vor dir hast. Wenn Überholverbot ist. Ja gut, dann geht es nicht. Aber schlimmer ist noch, wenn du zwei Autos vor dir hast und die trauen sich nicht zu überholen. Und dann bist du so in dieser Situation, will ich jetzt das Gefährliche, was eigentlich auch verboten ist, Überholmanöver, von weiter hinten machen oder muss ich es jetzt aussitzen? Das Gefährlichste ist, wenn du den ersten, also wenn du den Trecker überholst und merkst, da sind noch drei andere davor. Ich ertappe mich immer häufiger dabei, wie ich in meinem Auto Dinge rufe wie, hier ist 70! Ja, der Klassiker. Haben wir ja schon drüber gesprochen, dass es eigentlich Strafe geben sollte für Leute, die zu langsam fahren. Es sollte Blitzer geben, die auch in die andere Richtung funktionieren. Sollen wir rätseln heute? Lass uns rätseln. Wir haben eine Frage von Joe. Und zwar, welchen Rekord hat Dr. Sudhir Srivastava im Juni 2026 aufgestellt? Bitte was? Kannst du bitte nochmal den ganzen Satz sagen? Alter, da ist nicht viel drin in diesem Satz. Ja, aber welchen Rekord hat Doktor Punktpunkt aufgestellt? Okay, der Name spielt schon mal keine Rolle. Der Name ist also uninteressant, sagst du. Aber aus welchem Land? Das verrät der Name vielleicht sogar. Doktor Samasutra. Also du willst einfach wissen, irgendein Typ hat irgendeinen Rekord aufgestellt. Doktor Sutias Rivastava. Mehr Infos kriegen wir nicht. Die Frage ist von Joe. Das ist ja wirklich wenig. Also ich finde, so ein bisschen was musst du ja auch... Ja komm, nachdem hier Rain Man beim letzten Mal die Frage gelöst hat, bevor ich sie gestellt habe mit seiner telepathischen Antizipation, gehe ich das Risiko nicht mehr ein. Wieso bin ich Rain Man? Du hast beim letzten Mal eine Frage gelöst, ohne deinerseits eine Frage stellen zu müssen. Er hat aber auch gesagt, dass Spider-Man von der Schlange gewissen wurde. Es gleicht sich aus. Wir sind am Ende wieder bei Null rausgekommen. Nur mal eine Nachfrage. Rain Man hat ja was drauf. Auf der anderen Seite ist Rain Man natürlich auch anders. Welche Seite in Rain Man siehst du in mir? Ja. Also lass uns doch mal jetzt die Frage angehen. Also dieser Doktor hat also einen Rekord aufgestellt. Dieser Rekord ist ja immer noch aktuell. Ja, der ist im Juni 2026 aufgestellt. Ach, der ist ganz frisch aufgestellt worden. Okay, das ist ja schon mal ein Hinweis. Er ist ganz frisch aufgestellt worden. Hat dieser Rekord etwas mit Geschwindigkeit zu tun? Nee, nicht unmittelbar. Ist das ein sportlicher Rekord? Nee. Hat das etwas mit dem Körper zu tun? Ja. Hat es etwas... Hat er... Musste er dafür trainieren? Also ich sag mal, wenn du den Rekord als größter Mann für 2,70 Meter bist, dann musst du ja nicht für trainieren. Bist du einfach. Ich würde sagen, trainieren ist vielleicht das falsche Wort. Also trainieren ist für mich jetzt was Sportliches. Dann würde ich sagen, nein. Hat dieser Rekord etwas mit, oder, äh, vergiss die Frage. Ist es sein, ist es, hat er den Rekord als Einzelperson erreicht? Ich würde sagen, ja. Da waren bestimmt auch noch andere mitbeteiligt, aber grundsätzlich... Musste er sich dafür körperlich betätigen? Was heißt körperlich betätigen? Irgendwas machen mit seinem... Irgendwas hat er gemacht, ja. Also sonst wäre das der Rekord im Rumsitzen. Ja, genau. Oder seine Ohren wachsen besonders schnell in dieser Zeit. Okay, verstehe. Er hat aktiv was gemacht. Er hat aktiv was gemacht. Braucht er für seine Aktivität irgendein Hilfsmittel? Keine Ahnung. Ist dieses Hilfsmittel kleiner als ein Auto? Ich weiß nicht, wie groß genau das ist und ob man das so leicht sagen kann. Vermutlich müsste ich jetzt wieder Nein geben, weil es vermutlich mehr als ein Hilfsmittel ist, was er braucht. Kann ich nicht so eindeutig beantworten. Also jetzt haben wir den Tipp, es ist vielleicht mehr als ein Hilfsmittel. Also er brauchte etwas, um diesen Rekord zu machen. Ist es der Rekord, brauchte er dazu irgendeine Art Gerät, Maschine? Ja. Brauchte die Strom, diese Maschine? Ja. War das ein Computer? War nicht nur ein Computer, nee. Nicht nur ein Computer? War ein Computer dabei? Naja, ich meine, jedem Auto ist mittlerweile ein Computer. Das heißt, Eddie ist dran, ne? War es ein Vehikel? Nee. Ist es ein... Gerät mit einem Computer drin, was irgendetwas herstellt, produziert. Produziert nicht, nee. Ist es ein Gerät, das eher im alltäglichen Gebrauch benutzt wird sonst? Nee. Ist es ein besonderes wissenschaftliches Gerät? Ja, kann man so sagen. Es ist ein besonderes Messgerät. Nee, Messgerät nicht. Befindet sich der Rekord im Bereich der Medizin? Ja. Befindet sich der Rekord im Bereich der Genetik? Nee. Pass mal auf, Jochen, du hast eben gefragt, ob es ein Gerät ist und das größer ist als ein Auto. Und ich habe gesagt, man kann nicht so sagen, dass es ein Gerät ist. Das revidiere ich. Ich habe jetzt gerade ein paar Infos noch dazu gefunden. Man kann es schon als ein Gerät bezeichnen. Okay. Ein medizinisches Gerät, was ähnlich groß ist wie ein Auto. Das habe ich nicht gesagt. Wenn du gesagt hast, dass es ein medizinisches Gerät ist. Okay. Ist es ein medizinisches Gerät, womit man, wenn man da Patienten mit behandelt, etwas erkennt, was man sonst nicht erkennt? Also diagnostiziert meinst du mit Erkennen? Zum Beispiel, ja. Nee, das ist nicht das Hauptding. Nee. Ist dieses Gerät in einem Krankenhaus? Ja. Also regelmäßig in Krankenhäusern zu finden, nicht jetzt nur in dem, wo er war. Ist das so ein Standardgerät in einem Krankenhaus? Kein Standardgerät, ne. Kein Standardgerät, hast du gesagt, ne? Ja, kein Standardgerät. Ist es ein teures Gerät? Ja. Also ich sehe hier keinen Preis, aber ich würde wetten, dass es sehr teuer ist. Kein Standardgerät. Aber andererseits, welche medizinischen Geräte, die nicht in jedem Krankenhaus stehen, sind nicht teuer. Obwohl, naja gut, das könnte ja auch ein Webstuhl sein. Er hat einen Rekord mit diesem Gerät gemacht. Hat der. den Rekord mit dem Gerät gemacht und dieses Gerät dafür benutzt, was dieses Gerät ursprünglich machen soll oder dieses Gerät andersweitig benutzt? Gute Frage. Also hat er es andersweitig benutzt? Zweckentfremdet. Nein. Oh Mann. Hat er es anderweitig benutzt? Nein, hat er nicht. Er hat es so benutzt, wie es gedacht war. Du hast die Frage anfangs richtig gestellt. Ja, und dann habe ich dein Gesicht gesehen und gedacht, scheiße, hätte ich mal andersrum gefragt. Also er hat das Gerät so benutzt, wie es gedacht war. Und das Ergebnis des Benutzens war der Rekord. Also hat er etwas... Das haben wir nicht zwingend geklärt übrigens, das nur mal als Tipp, dass das Ergebnis der Rekord ist. Aber mittels dieser Maschine doch den Rekord erstellt. Ja, aber es könnte ja sein, dass er die Maschine am längsten benutzt hat von allen, wenn nicht das Ergebnis der Rekord. Ist diese Maschine, also oder anders gesagt, hat der Rekord was mit Heilung zu tun? Nicht unmittelbar eigentlich. Also wenn er etwas mit Heilung zu tun hätte, würde ich sagen, er hat die meisten Menschen damit geheilt oder behandelt. Dann würde ich sagen, das hat etwas mit Heilung zu tun. Ansonsten müsste ich die Frage, ob es etwas mit Heilung zu tun hat, glaube ich, für fast jedem medizinischen Gerät mit Ja beantworten. Jochen ist dran. Das war kein Diagnosegerät oder sowas, hattest du gesagt. Ich hatte selber die Frage gestellt. Also wäre jetzt zum Beispiel ein Röntgengerät, wäre das jetzt an deiner Sicht ein Diagnosegerät? Oder ist das ein, man stellt ja hinterher die Diagnose, aber man braucht das zum Diagnostizieren. Also es ist kein Behandlungsgerät, keine Ahnung was. Okay, ist es ein, wie heißt denn, MRT? Das hätte ich auch als Diagnose gezählt. Ich sage es dem Standard im Krankenhaus. Das ist sehr teuer, das hat nicht jedes Krankenhaus. Ich würde fragen wollen, hat er etwas operiert? Ja. Hilft dieses Gerät beim Operieren? Ja. Geht es um etwas sehr, sehr, sehr, sehr Kleines zu operieren? Nicht zwingend. Okay. Wäre ein guter Zeitpunkt gewesen, einen Witz über deinen Penis zu machen, aber... Redest du mit mir? Nein. Mit uns beiden. Also, okay, der hatte einen Rekord. Hat er etwas auch zum ersten Mal damit geschafft? Nö, ich glaube nicht. Also es hilft beim Operieren. Das heißt also der Rekord könnte sein. Was hast du gerade gefragt, Jorgen? Ach, das habe ich vergessen. Ach du Schwein. Nein, hat er etwas... Dann hat er etwas zum ersten Mal damit gemacht. Ja, okay. Aber das kannst du ruhig nochmal fragen. Nein, warte. Ich möchte mich gleich lösen. Es hilft beim Operieren, das Gerät. Geht es um Geschwindigkeit? Also hat er die schnellste Blinddarm? Hatten wir glaube ich auch schon. Geht es um Häufigkeit? Auch nicht. Hat es was mit Laser zu tun? Also das wäre wenn, dann nicht der wichtige Teil. Kann sein, dass da irgendwelche Laser zum Einsatz kommen. Der hat mit einem neuartigen Gerät was vorher noch... Okay, der hat mit einem neuartigen Gerät gearbeitet. Kann man das so sagen? Das ist schon mal gut, ja. Ein relativ neues Gerät. Ein neues OP-Gerät. Was eine bestimmte Operation besonders gut, schnell wie auch immer oder eine besondere... Besonders gut nähen... Okay, ich mache eine Frage daraus. Ich möchte lösen. I got it. Du hast dich gerade über Gesichtsausdrücke von mir an zwei Neins vorbeigehangelt. Ich habe ja noch keine Frage gestellt. Ich möchte lösen. Du möchtest lösen? Also ein neuartiges Gerät, das war schon mal richtig und das ist ein guter Weg, ein wichtiger Weg. Was könnte es denn für eine Art ein neuartiges Gerät geben? Was macht das? Eddie, hör auf so zu grinsen. Du kannst nicht lösen. Du sagst nur, dass du lösen kannst. Ja komm, dann frag doch irgendwas Doofes, dann wirst du es erfahren. Ich würde jetzt am liebsten selber lösen. Hat er mit diesem Gerät. Alles in einer App. Amazon Music Unlimited. Hörbücher inklusive. Patienten eine Freude gemacht. Kann man das so sagen? Oh Jochen, also. Jetzt wird es albern. Sowas würde ich nicht. Nee, ich würde es nicht so formulieren. Nein? Ich würde es so nicht formulieren. Wenn ich den Pressen mitteilen und schreiben würde, würde ich nicht schreiben. Aber natürlich, aber eigentlich ist es das. Nee, aber das ist eine blöde Frage. Hat es etwas mit Entfernung zu tun? Ja. 50-50. Ja. Hat es etwas mit Tattoo-Entfernung zu tun? Nein. Okay, das war mal wieder heiße Luft vom Herrn Gardet, das war ja klar. So, er hat etwas im oder am Körper entfernt, eines Patienten. Leute, ich will da nichts mehr sagen. Stell deine Frage, Jochen. Nee, hat er doch. Das hat was mit Tattoo-Entfernung zu tun. Das hab ich ja gefragt. Oh, Entschuldigung, was hast du gesagt? Ich hab gesagt, hat er mit diesem Gerät an einem Patienten An einem Patienten oder in einem Patienten irgendetwas entfernt? Nein. Hat das was mit Narben zu tun? Leute, ich muss einem von euch jetzt einen wichtigen Tipp geben. Mir? Weil er hat ja seine Frage gestellt, ist jetzt gar nicht dran und wartet auf ein Ja oder ein Nein von mir. Also das Wort Entfernung hat zwei Bedeutungen und ihr seid bei der falschen. Okay. Jetzt möchte ich lösen. Ich möchte lösen. Der war zu krass, der Tipp. Er hat von seinem Gerät aus irgendwo anders auf der Welt einen Patienten operiert. Ja. Soll ich den Bumper spielen? Nö. Das ist doch nicht die Lösung. Nö. Und jetzt willst du den Weltrekord oder den besonderen Rekord in dem, was wir eigentlich schon als Lösung hätten deklarieren können. Hör doch auf zu diskutieren. Okay, dann hat er jemanden operiert, der am weitesten bislang entfernt war. Das ist die richtige Lösung. Du hättest noch viele Möglichkeiten gehabt, das zu verhauen. Ich weiß, ich weiß. Jetzt lass dich nicht so feiern, das war 100% dem Tipp geschuldet. Der Tipp war gut, aber da könnte man noch reinfallen können. Die größte Entfernung bei einer Fernoperation mit knapp 20.000 Kilometer. Während der Patient sich in Indien befand, operierte der Arzt mit des SSI Mantra aus Guayana. Die Glasfaserverbindung hatte einen Ping von 290 bis 300 Millisekunden für uns Gamer. Das ist ja viel. Geht gar nicht, ne? Geht gar nicht. Super lang. Mit dem System wurden laut Herstellerangaben bereits 173 Operationen durchgeführt. Ich muss aber dazu sagen, ich persönlich bin mir nicht ganz sicher, inwiefern das irgendwie so ein Publicity-Stunt ist. Zum einen, weil die Entfernung eigentlich nur zwischen Indien und Guayana um die 15.000, nicht 20.000 Kilometer sind. Das könnte Signalweg sein. Ich weiß es nicht, worauf sich die 20.000 Kilometer beziehen, die überall genannt werden. Und an anderer Stelle habe ich gelesen, dass der optimale Ping für diese Art von OP irgendwie im Bereich 50 Millisekunden liegt. Der sichere Ping im Bereich 200 Millisekunden. Und die haben etwas gewählt, was nochmal da drüber liegt. Also ich bin mir halt nicht sicher. Aber im Moment, je mehr Ping, desto schlechter doch, oder? Desto schlechter, richtig. Und sie haben es mit 300 gemacht, wo ich mich frage, warum geht man so ein Risiko ein bei so einer neuen Methode? Außer, um einen Rekord aufzustellen, über den dann die Presse berichtet. Das weiß ich nicht. Also ob das jetzt so notwendig war, dass diese Operation von ihm über 20.000 Kilometer... Was war das für eine Operation? Weiß man das? Das war ein Teil von einer Bypass-Operation. Also am Herzen auch noch? Was richtig ernst ist, ja. Dann ist es vielleicht ein Notfall gewesen und die haben gesagt, okay, scheiß auf den Ping, wir machen es jetzt, der stirbt eh. Vielleicht haben wir eine Chance, den zu retten, wissen wir nicht. Möglich, weiß ich nicht, wie wahrscheinlich das ist, dass du keinen Spezialisten, aber die spezialisierteste Maschine der Welt in deinem Hospital hast. Eine sehr gute Antwort und wieder mal ein guter Punkt. Joe, danke schön für die Frage. Habe ich auch eingeschickt. Dass du dich dafür auch noch jetzt feierst, das sagt schon wieder... Bald trickst ihr bestimmt drum, dass ihr euch Fake-Profile erstellt und eure eigenen Fragen einschickt. Bei Joe. Joe, nächste Woche Jodo hat geschrieben. Dummi. Nächste Frage kommt von Schmädchen Schmade. Komischer Name. Okay, also wir sind auf unserer Patreon-Seite. Wie immer Dankeschön an alle, die uns bei Patreon supporten. Und wir lesen ein paar Fragen vor. Ihr seid die besten Menschen auf dem Planeten. Aber es hat ja auch gute Gründe, da einfach dabei zu sein. Man kriegt die Poolbilder von Eddie. Da kriegt man den Podcast werbefrei. Werbefrei. Und früher auch noch. Und viel Liebe von uns. Und da gibt es eine große Community. Die teilen die Liebe. Maike aus der Community schreibt. Moin Jungs. Ich soll das Maul halten, hast du gesagt. Halt bitte mal die Fresse, Joch. Danke, dann kann ich ja jetzt meine Frage stellen. Wenn ihr die Wahl habt, für was würdet ihr euch entscheiden? Und entschuldigt bitte meine Wortwahl. Das folgende muss so drastisch ausgedrückt werden. Erstens, ihr seid absolut krankhaft fett. Also nicht mehr Nur mal rein theoretisch jetzt. Ihr seid absolut krankhaft fett. Also nicht mehr durch die Türe passend fett, aber dafür stinkreich, mindestens Milliardär. Oder zweitens, ihr habt die Topmodelfigur, seid sexiest man alive. Jochen und Georg können ja mal Etienne fragen, wie sich das anfühlt. Steht hier in Klammern. Ich lese alles vor. Ihr seid der Traum. Ihr seid der Traum einer jeden Frau aus den ganzen Winterstories von Georg. Welche Winterstories? Winterstories? Du meinst die Bücher, glaube ich. Aber die hieß doch nicht Georg, oder? Die wir vorgelesen haben. Georg hat die doch mitgebracht. Ach so. Dafür seid ihr aber auch bettelarm und hochverschuldet. Privatinsolvenz ist keine Möglichkeit. Mein Partner hat noch eine Zusatzfrage hinzugefügt. Ihr habt die Möglichkeit, an Geld zu kommen, müsst dafür aber prozentual zunehmen oder andersrum. Ihr könntet Körpermasse verlieren, müsstet aber auch prozentual Geld abgeben. Wie würdet ihr euch entscheiden? Frage an Georg und Jochen. Jochen, wie lebt es sich mit so viel Geld? Und Georg, wie kann man dir finanziell helfen? Ich finde es, man kann ja nicht genug. Also okay, jetzt, also die Milliardärs- und Bettelmaus-Frage, das sind ja jetzt drei verschiedene Fragen, oder nee, zwei verschiedene. Fett und reich oder geil aussehend und arm. Ja, und dann noch die Variante, dass wir quasi, wenn wir 5% abnehmen wollen, müssten wir 5% unseres Geldes weggeben. Ja, das gefällt dir jetzt wieder, weil da kannst du jetzt wieder rechnen. Da bin ich direkt ausgestiegen bei der Frage. Ja, habe ich auch überhört. Für mich zählt nur fett und reich oder gut aussehend und arm. Aber hast du nicht gerade im Prinzip das Personal Trainer Konzept erklärt, dass man Menschen viel Geld dafür gibt, um in Form zu kommen? Aber ich meine, arm und gut aussehen war ich ja größtenteils meines Lebens. Aber das ist doch klar. Man nimmt ja schneller ab, als man reich wird. Die Antwort kann ja nur sein, fett und reich. Und dann versuchen die Kilos zu verlieren, dass man gut aussieht, dann hat man auch den Schotter. Oder? Andersrum wird es schwierig. Naja, aber ich meine, wir tun uns jetzt schon schwer, fünf Kilo zu verlieren. Und wenn wir jetzt 300 Kilo geben würden. Ja, aber wir holen uns dann fünf. Wenn ich Milliardär wäre, dann hätte ich Leute, die jeden Tag mein Fett rausmassieren. Fünf Trainer haben wir dann. Jeden Tag dein Müsli essen und ein Snickers für dich gleich mit, meinst du? Ja, aber jetzt überleg mal, wenn wir jetzt wirklich von so 300 Kilo Gewicht reden würden, das verlierst du ja zum einen nicht mal eben. Und zum Zweiten siehst du dann nachher auch nicht aus wie Brad Pitt, wenn du 200 Kilo Gewicht verloren hast. Da muss die Haut an allen Stellen irgendwie abgeschnitten und wieder zusammengenäht werden und so weiter und so fort. Also du wärst lieber schön und arm. Muss ich eins von beiden sein? Reich nicht so ein Mittelding? Ganz klar, reich und fett. Fett bin ich. Ich weiß noch nicht, wie man reich fühlt. Ich will wissen, fett und arm bin ich. Ich will wissen, wie es auf fett und reich ist. Der ist doch logisch. Ich höre gerne gut aus, sinn und reich. Das gibt es aber nicht. Ich würde keine von beiden Varianten, also von den beiden Extremen würde ich keine haben wollen. Eichelkrieger fragt. Was? Eichelkrieger? Ich finde, ihr habt so tolle Namen. Habt ihr schöne Füße? Was definiert schöne Füße für euch? Für mich, wenn alle Zehen konstant länger werden vom kleinen Zeh bis zum großen Zeh. So Daltons mäßig. Wild durcheinandergewürfelte Längen sind maximal unattraktiv. Die Person muss meines Erachtens auch unsportlicher sein, weil keine Balance gegeben ist. Was meint ihr? Ja, auf meinem OF-Only-Fuß-Account kannst du ganz viele Fotos angucken. Ist bei mir übrigens nicht gegeben mit den Daltons. Mein Zeige-C, nee, wie heißt denn der? Der zweite C, also der neben dem großen C ist länger als der große C. Bei mir auch. Bei mir auch. Bei mir nicht. Aber bei meiner Frau und meiner Tochter ist es so. Meint, bis bei mir genauso wie bei Jochen. Es gibt aber auch Leute, die ich kenne, die haben gerade Zehen. Also da sind die alle gleich lang. Wie ein Viereck. Die haben Viereck? Fast, bis auf den Kleinen. Der kleine Zeh ist so. Der Kleine nicht, aber die anderen sind total so. Mein rechter zweiter Zeh ist länger als der linke zweite Zeh. Meine Füße sind auch unsymmetrisch. Fällt mir gerade auf. Du wißt ja eigentlich, dass die Zehen total wichtig sind. Wenn du die dir abhaken würdest, würdest du ständig umfallen. Wir gleichen alle Füße ab. Aber die Zehen sind so wichtig, man unterschätzt das. Der kleine Zeh ist bestimmt richtig wichtig. Man soll ja auch zweimal am Tag die Zehen putzen. Wow. Ich sag dir, wir geben diesen Füßen, auf denen wir den ganzen Tag rumtreten, viel zu wenig Beachtung. Wir kümmern uns um Bad, um die Haare. Aber so eine Fußmassage einmal am Tag, das ist es, Leute. Warum kann man sich nicht selber die Füße massieren? Kann man nicht dran kommen, wenn man zu fett ist, meinst du? Nein, es fühlt sich aber nicht so geil an, wie wenn dir jemand die Füße massiert. Das stimmt. Aber man kann sich ja auch, also, kann es ja zum Beispiel... Das ist so, wie wenn man gelobt wird. Wenn man sich selber lobt, dann fühlt sich das auch nicht so geil an, wie wenn man das anderen tut. Man kann sich aber selbst, kann man sich sehr machen. Man kann sich selbst befriedigen. Aber selbstfühlen, das ist doch eigentlich unlogisch im Körper. Man kann sich auch nicht selbst kitzeln. Genau, kitzeln kannst du dich auch nicht selber. Das ist doch komisch, oder? Komisch, ja, sehr komisch. Aber gerade beim Massieren würdest du ja denken, es... Geht einfach nur um Druck auf die Muskeln. Und woher soll der Muskel wissen, wer ihn da gerade drückt? Warum macht das so einen Unterschied? Das ist doch crazy. Ja, kennt ihr auch dieses Ding, was man auf dem Kopf hat mit diesen, wie heißt das denn? Diese Stäbe, so Drähte, so Massagedrähte. Das ist ja sensationell. Aber wenn ich das selber mache, dann so geht es so. Aber wenn das ein anderer macht, super. Das glaube ich war deine Nervenenden, sich denken, ah, wusste ich schon, was passiert. Ja eben. Aber können die Nerven vielleicht mal aufhören zu spoilern? Was soll das? Ja, eben. Chillt mal. Lass mich doch mal meine Füße, stell dir mal vor, ich kann so gut Fußmassagen geben, wenn ich mir selber, ich könnte den ganzen Tag einfach nur sitzen und mich selbst massieren. Wie geil es wäre. Das wäre cool. Das geht leider nicht. Das müssen wir erfinden. Eine Maschine, die so eine Latenz einbaut zwischen deinem Gehirn und den Nervenenden, dass die nicht rafft, dass du dir selber gerade den Kopf massierst. Alter, das hätte ganz neue... Gab es nicht früher den Trick, dass man sich auf die Hände setzen soll und sich dann selbst befriedigen soll, weil sich dann so andere fühlen, als ob das jemand anderes macht? Habe ich gehört. Was? Ja, du setzt dich auf die Hände so lange, bis die quasi eingeschlafen sind. Und dann holst du dich einen runter. Alter, ist das dein Ernst jetzt? Habe ich gehört. Ich habe eine Frage von Martin Thiele. Hallo ihr drei, habt ihr schon festgestellt, dass es eure Idee mit Live-Auktionen jetzt bei Ebay Live gibt? Geklaut, unsere Millionenidee. Ich hatte ja mal gesagt, man müsste eigentlich nachdem ich meinen Schuppen ausgerümpelt oder meinen Schuppen wollte ich ja ausrümpeln und viele Sachen verkaufen, dann haben wir doch gesagt, Mensch, das kann man ja eigentlich bei Twitch in der Live-Aktion machen. Gibt es jetzt scheinbar bei Ebay. Aber können wir die dann nicht verklagen? Verklagen? Oh, das ist eine gute Idee. Frag mal Chat-GPT. Bis zum nächsten Mal. Wenn wir hier einen Anwalt oder eine Anwältin haben, die uns zuhören, die bereit sind, diesen Case übernehmen wollen. Wir würden von der Gewinnsumme 10% der Gewinnsumme einmalig abgeben. Wenn wir jetzt 200 Millionen von Ebay kriegen, Einmalig 0,2 Prozent. Was? Wir wollen doch einen guten Anwalt. Aber es ist doch eine Menge Holz. 0,2 Prozent ist doch nicht eine Menge Holz. Nein, wir würden sagen, je mehr sie rausholt, das ist ja durchputzt. 1 Prozent. 1 Prozent. Gedeckelt bei einer Million. Das ist gut. Wir machen eine hohe Prozente, aber wir deckeln es. Also wie auch immer, es wird lukrativ für euch. Meldet euch, wir nehmen eBay runter. Ja, finde ich gut. Gut, dann haben wir es ja. Dann müssen wir uns ja keine Gedanken mehr machen. Kommt trotzdem bitte vorerst, bis wir das Signal geben, zu Patreon. Und dann hören wir uns nächste Woche wieder, Leute. Ich muss jetzt meinen Kerl ja zurückschicken. Ich dachte, wieder handeln. Mach doch in deinem nächsten Stream. Handel-Stream. Warst du heute schon Tennis spielen eigentlich? Nee, ist Urlaub jetzt. Aber ich war letzte Woche zweimal. Okay, alles klar. Gut. Tschüss. Ich muss Pool reinigen. Tschüss. Drei, zwei, eins. Podcast ohne richtigen Amt. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Puppe zu der Mikrofone zu machen.