Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpommes in der Mikrowelle zu machen. Du bist gut genug. Nein. Ihr seid schlecht genug. Ich mag diesen Song. Ich mag das wirklich sehr gerne. Wenn ich in meiner Tochter im Auto sitze, machen wir das immer sehr laut und wiederholen es auch zehnmal. Sing mal bitte. Du bist gut genug. Ich komme gar nicht mehr so hoch. Selbst wenn meine Tochter sagt, mach mal einen Delfin. Früher konnte ich das. Ich kann das nicht mehr. Im Alter geht im Hals irgendwie alles kaputt. Ich weiß noch genau, als ich, wie alt war ich da? Zwölf oder so, habe ich mit Matchbox-Autos gespielt. Und dann kam ich irgendwann in so einen leichten Stimmboden. Ich habe vorher immer so, habe ich so diese Bremsgeräusche gemacht. Und irgendwann konnte ich die. Und da wusste ich, jetzt bin ich ein Mann. Da wusstest du, dass du ein Mann bist? Nicht, wenn der, also. Wenn was. Bei uns war immer, wenn ein Mann ist, wenn wir darüber gesprochen, naja, ich kann das jetzt nicht sagen. Das hat was mit Sexualität zu tun. Oh nein. Nee, das kannst du nicht sagen. Das wollen wir lieber nicht machen. Hallo Leute, wie geht's euch? Alles gut? Nee. Also zwei Dinge. Zum ersten Mal. sitze ich ja hier in einem neuen Arbeitszimmer, weil meine Tochter ja gesagt hat, Papa, wir tauschen jetzt das Zimmer und Papa macht, was meine Tochter sagt. Unten hat sie das kühle Arbeitszimmer, das alte Arbeitszimmer vom Vater und ich bin jetzt hier in diesem, was noch pink angestrichen ist. Geht gar nicht, ne? Und ich dachte so, wenn sie raus ist, dann werde ich hier mal dieses Zimmer von Grund auf renovieren, neu streichen. Hat natürlich alles nicht geklappt. Rechner rein, damit man zocken kann. Und es ist bullenheiß hier. Seht ihr, wie ich aussehe? Und, was fällt euch auf? Brille. Hübsch. Das ist eine Brille. Ich habe eine Brille, aber hatte ich ja schon immer. Aber mit so Gurkengläsern. Das sieht aus wie Mr. Magoo. Die wellen sich ja so richtig darunter. Das stimmt. Du hast total die Nerdgläser. Das sieht wirklich aus, als ob du aus so einem Cartoon bist. Mr. Magoo. So Lippengläser hast du jetzt mittlerweile. Man kann doch sagen, ich habe eine neue Brille. Ja, aber mit Lupengläsern. Aber es sieht wirklich aus wie dieses hier, wie heißt die, dieses Jedi-Vieh in der neuen Trilogie in Star Wars, die so riesen Augen hat. Sag mal, Jochen? Ich weiß, ich habe auch den Namen. Kantana, Mos Kantana oder irgendwie sowas heißt die. Ja, das sieht doch ganz anders aus. Ich setze die alte Brille auf, aber da sehe ich jetzt nicht so viel. Die neue Brille sieht aus, als ob du zwei Gurkengläser auf dem Auge hast. Ja, vielleicht liegt es einfach daran, dass ich zwei Dioptrien draufgekriegt habe. So. Aber findet ihr die nicht jetzt schön? Nein. Nein? Nö. Wer hat dich denn beraten? Hat deine Frau dich nicht beraten? Die Optikerin. Und du hast nur die alte Brille an, ne? War doof. Konntest ja nicht sehen, was du da kaufst. Ihr seid so Schweine. Jetzt mal ohne Quatsch. Ich habe mich durch ganz viele Brillen durchgetestet. Ich stand vor diesem Spiegel in diesem Optikerladen hier in Husum und Theo. Ich hätte ganz ehrlich, die ist ja jetzt so ein bisschen, man sieht das jetzt natürlich auch nur so über den Stream und so. Ich hätte vielleicht was mit einem dickeren Rahmen genommen, was ein bisschen ablenkt von diesem dicken. Nutella-Gläsern, die du da im Gesicht hast. Ja, oder so irgendwie so einen alten John-Rahmen, irgendwas mit Flügeln drumherum oder so. Weil die sind halt, wie, kennt ihr noch die alten Cola-Flaschen? So die Böden davon. Ja, genau. Ich hab das Gefühl, ohne Scheiß, wenn du in die Sonne guckst, dass da instant eine Flamme in deinem Auge entsteht. Und dann musst du aufpassen, Jochen. Und zieh die Brille nicht aus und leg die auf den Holztisch, sonst brennt der. Ich hasse euch alle. Wirklich. Aber das Gute ist, falls auf dich geschossen wird. Das hat mir jetzt noch keiner gesagt. Weil die Menschen nett sind. Wir sind ja nicht nett zu dir. Meine Tochter hat gesagt, das ist eine schöne Brille. Meine Frau hat gesagt, die ist schön. Deiner Tochter ist alles egal, solange sie das geile Zimmer kriegt. Deine Frau hat dich schon seit Jahren nicht mehr richtig angeguckt, Jochen. Ja, sag du. Entschuldigung, ich wollte nicht euren Spaß unterbrechen, wo wir gerade dabei sind. Unsere gesamte Timeline in unserem WhatsApp-Gruppenchat ist voll mit euren jämmerlichen Pools und vor allen Dingen mit Jochens Versuchen, diese grüne Futurama-Suppe. da wegzubekommen. Das ist ja nicht nur ein bisschen Algen oder ein bisschen Grün. Das sieht original so aus, wie in diesen Simpsons oder Futurama, wie radioaktives Wasser da aussieht. So ein Grün ist das bei Jochen. Da, wo der Joker reingefallen ist. Also, bevor er der Joker war. Danach war er der Joker. Ich hab schon gesagt für die VOV-Spieler, wie Undercity, das Wasser. Genauso grün. Ich weiß, was du meinst. Du redest von meinem Pool. Ja, nein, Pool. Weil Eddies Pool hat er ja hingekriegt. Der sah auch so aus. Der sah auch so aus. Aber dann hat Eddie den halt gefixt. Ja, das macht der Jochen nämlich auch gerade. Kann man sich nicht eingestehen, dass das Pferd tot ist, Jochen, und einfach mal diesen Pool ablassen und neues Wasser rein? Lässt du mich mal ausreden. Das Problem ist, wenn Jochen diesen Pool ablässt, dann hat er da ein radioaktives Grundstück. Dieser Pool wird gerade abgelassen. Es sind noch die letzten drei, vier, 500 Liter im Pool. So. Das lässt du einfach so ins Grundwasser? Nein, es kommt hier immer eine Filteranlage. Und dann, also, ich habe mich beraten lassen von dir, von diversen Gartenleuten, sechs Baumärkte besucht, viele Mittelchen gekauft, Algenmittel, Chlormittel, Chlortabletten, pH-Senker, pH-Neutralisierer, was weiß ich. Ich habe irgendwie 300 Euro für Krempel ausgegeben, alles da reingeschüttet. Ist ja nichts geholfen. Du hast 300 Euro ausgegeben. Ungefähr. 5 Kubikmeter Wasser. Wieder in Ordnung zu bekommen. Ja, Georg hat total recht. Es kostet ja eigentlich nichts, den Pool ablaufen zu lassen, außer eine Menge Zeit und neues Wasser einzufüllen, weil Wasser eigentlich relativ günstig ist. Das Problem ist, ich lasse mich nicht von meinem Pool verarschen. Das ist das. Du lässt den Pool nicht gewinnen. Ja, das ist ein Kampf. Du weißt das. Ich glaube, das Problem bei dir ist, dass du falsch angefangen hast. Und wenn du falsch, das sind ganz sensible, so ein Pool ist ein ganz sensibles, ist ja quasi ein Lebewesen bei dir zumindest. Eins, das ist der Schwarm hier von Frank Schätzing. Ja, und Dann würde mich nicht wundern, wenn die uralte Morla da drin wohnt. Da weiß man nicht, was da noch alles drin ist. Das könnte auch Außerirdische sein. Die ganze Biomasse, die du da abpumpst. Also, was ich sagen will, ist zum Beispiel, diese Schockklungen, das funktioniert ja auch nur, wenn der pH-Wert stimmt. Habe ich reguliert. Aber bevor du das, du hast sie noch nicht reguliert, bevor du geschockt hast, hast du nicht. Doch. Am Anfang hast du auch mit Taps gearbeitet und nicht mit Granulat. Ja, wie ich jetzt da kloppte, die Taps. Ich habe das genau nach Anleitung gemacht. Aber ich glaube, ich habe mir, also ich habe zu lange Zeit dazwischen, zwischen Schockchlorung und gucken, was der Effekt ist. Da war ich nämlich zwei Tage weg. Und dann sind dann Algen wieder nachgewachsen. Und du hast auch nicht den Filter die ganze Zeit laufen lassen. Und du hast sie noch nicht rückgespült. Ich würde sagen, ich habe vieles richtig gemacht. Ich kann nicht garantieren, dass ich alles hundertprozentig richtig gemacht habe. Ich habe mir zumindest Mühe gegeben. Der Pool hat gewonnen. Der wird gerade abgelassen. Und morgen... ist wieder frisches Wasser drin und dann werde ich jeden Tag an den Pool gehen und alles messen. Du musst ihn erstmal richtig desinfizieren. Ich habe mir jetzt ein digitales Messgerät gekauft, mit dem du den pH-Wert, Chlorgehalt, Salzgehalt und so weiter digital messen kannst. Salzgehalt? Ja, brauchst du eigentlich nicht. Aber ist da auch mit drin. Da hält man das nur rein immer. Genau, hältst es 10 Sekunden und dann sagt er dir auch perfekt genau, wie alles ist. Und dann sage ich immer noch, schicke ich es nochmal beim guten Kumpel Chat-GPT. Ey, was ihr Poolboys wieder macht für eure mickrigen Pools. Naja gut, aber dafür bist du 300 Euro Auto-Zubehör zu kaufen für ein Cat-Car. Nee, manche haben halt Blumenbeet und pflegen das und bei mir ist es der Pool, in den ich nie steige. Ja, das ist nämlich das Ding. Ich war glaube ich viermal im Pool. Einmal. So. Nachdem ich den von Grün wieder auf klar gekriegt habe, habe ich mich nicht reingetraut, habe ich erst mal das Kind reingehoben, wie so ein Teststreifen. Erst mal mit den Beinchen rausgekommen. Wenn die Beine rot werden, dann sagt man, wir sollten nicht in den Pool gehen. Ich habe mir gedacht, Kinderbeine sind natürlich auch sehr sensibel. Nur weil das bei mir nicht anspringt, heißt das ja dann nichts. Deshalb war der sicherste Test ... Die Kinder müssen ja auch da rein. Kennt ihr noch diesen Fips-Astmus-Joke, wo der Mann ... sein Baby badet und es so an den Füßen hält und durchs Wasser zieht und dann sagt die Frau, sag mal, bist du bescheuert? Du kannst doch kein Kind baden. Dann nimmst du eine Hand hinterm Po, eine Hand hinterm Kopf und dann ist das ganz sanft ins Wasser. Dann sagt er, ja, das weiß ich auch, aber meinst du, ich will mir die Finger verbrühen? Wow. Fipsasmussen. Was denn? Fipsasmussen hat auch ganz gute Witze. Der gehört jetzt nicht dazu. Na gut. Ich finde den nicht schlecht. Da habe ich eine andere Erwartung bei Fipsasmussen. Ja, irgendwas mit sexuell und homosexuell. Aber so ganz billig. Ja. Ich hatte eine Kassette von ihm, eine Hörspielkassette, eine Mütze voller Witze. Von Fips Asmussen. Von Fips Asmussen als Kind? Als ob die Eltern sich damit beschäftigt haben. Die haben gesagt, okay, da ist einer, der erzählt Witze, das kann das Kind schon hören. Und dann bin ich damit eingeschlafen und das waren ja nur Sexwitze. Und ich habe die auswendig. Ich kann jeden Witz von dieser Klasse... Kennst du den schon? Liebling, wieso guckst du dir immer diese Kochsendung im Fernsehen an? Du kannst doch gar nicht kochen. Und wieso schaust du dann Pornos? Komm. Man muss den anders betonen, ne? Man muss für das Asmussen eigentlich sein, um dir erzählen zu dürfen, oder? Ja, ich könnte, ja, nee. Wir werden hier die Menschen nicht auf unsere Seite holen mit Films, Asmus und Jokes. Komm, einen noch, einen noch. Du, ich hab neulich beim DJ angerufen, den du mir empfohlen hast. Und was hat er gesagt? Nichts. Hat gleich wieder aufgelegt. Nicht schlecht. Der gefällt mir, der trifft so meinen Geschmack. Aber auch nicht gleich wieder. Der geht doch. Ich habe den DJ angerufen und was hat er gesagt? Er hat aufgelegt. Nicht gleich wieder, einfach, der hat aufgelegt. Ich weiß, was du meinst, Etienne. Es ist aber auch so, da gibt es doch ganz viele, ich habe bei den Weight Watchers angerufen und was haben sie gesagt? Er hat keine abgenommen. Mhm. Auch sehr schön. So, wollen wir jetzt aufhören? Dad-Jokes. Ich möchte mit euch über wichtigere Sachen sprechen. Es geht ein John Stenfeger in die Kneipe, bestellt einen Korn, sagt der Wirt, der geht aufs Haus. Okay, das war der letzte. Ich war... Moment, der muss doch gar keinen Korn bestellen. Aber egal. Ihr als Ex-Hamburger wisst es ja, ihr kennt ja vielleicht noch die Sternbrücke. Kennt ihr noch die Sternbrücke? Ja, oft drunter geschlafen. Da, wo die Astra-Stube war. Die Astra-Stube und ein Wagenbau. Ganz berühmte Läden. Und die wurde ja jetzt abgerissen und eine neue Brücke wurde gebaut. Und das war relativ spektakulär, denn es gab ja am Schulterblatt so einen riesengroßen Parkplatz. Schulterblatt ist so mitten in der City, so studentisches Weggehviertel, sag ich mal, wo die Rote Flora ist, wo eine Kneipe neben der anderen ist. Und da war so ein riesengroßer Parkplatz, wo man sich immer gefragt hat, wem gehört dieses Grundstück eigentlich? Das ist Millionen wert. Na jedenfalls. Auf diesem Parkplatz, diesem Riesenparkplatz, haben sie dann irgendwann so ein riesengroßes Zelt gebaut. Und unter diesem Zelt oder innerhalb dieses Zeltes haben die eine neue riesengroße Brücke gebaut. 108 Meter lang, 4000 Tonnen schwer, 21 Meter breit, die neue Sternenbrücke. Und jetzt haben sie vor ... Ein paar Tage oder ein, zwei Wochen oder so, als ich im Urlaub war, haben sie die enthüllt. Sozusagen das Zelt war weg und dann war die fertige neue Sternbrücke. Und jetzt musste diese Sternbrücke 500 Meter transportiert werden an den Ort, wo die alte Sternbrücke war. Ich habe ehrlich gesagt, ich weiß nicht genau, warum sie sie nicht direkt da gebaut haben, aber wahrscheinlich ging das nicht und es ist leichter, sie irgendwo anders zu bauen und dann zu transportieren. Und jetzt war vor ein paar Tagen das große Brücken-Movement-Event. Da wurde die Brücke an drei Tagen 500 Meter weit transportiert mit so 4000 Füßler, heißen die. Das sind so wie so Trucks mit tausend Rädern. Ich weiß nicht, wie ich es beschreiben soll. Also, keine Ahnung. Und da wird die halt dann drauf gehievt und dann bewegen die sich irgendwie ein Zentimeter pro Minute oder so vorwärts. Und das war das Spektakulärste, was in Hamburg passiert ist. Da war wirklich überall Menschenmassen, haben gefilmt, haben da gestanden und haben geguckt. Schön ist sie nicht, ne? Die Brücke. Ja, geht. Und vor allen Dingen hat die von unten diese rote Lichter. Und dann ist die da wirklich durch die Straße. Das sah schon spektakulär aus mit diesen roten Lichterwannen an. Das sah ein bisschen aus wie bei Star Wars. Und dann ist die da wirklich so ganz langsam. Ja, an den Balkonen vorbei. Und dann haben sie die gestoppt nämlich, genau an den Balkonen vorbei, wo die Menschen wohnen und da wurde dann gestoppt und dann guckst du aus dem Fenster und hast einfach eine Brücke direkt vor der Fresse, wo nie was war und es war wirklich spektakulär. Es war so ein bisschen wie ein Raketenstart bei Cape Canaveral. Es war Polizei da, es waren überall Mechaniker, alle hatten Helme auf und haben korrigiert und es war richtig spektakulär. Das war geil. Das hast du gesagt, 4000 Tonnen? Ja. Hab ich gelesen. Keine Ahnung, ob es stimmt. So die alte Stanzbrücke, also wer das Viertel nicht kennt, ich meine, das ging ja jetzt durch die Medien, ich glaube, das haben ja alle gesehen in Deutschland, diese Brücke. Aber früher, muss man ja sagen, das war so ein ranziges Viertel, das war ja eigentlich so ein schöner Wenn man da war, das war so alles voller Plakate geklebt. Rand sich die Astra-Stuben. Dieser Flair ist jetzt leider weg. Dieses assige, ich gehe besoffen nochmal irgendwo in die Astra-Stuben rein. Das wird langsam natürlich gentrifiziert. So wie alles in den Großstädten wird alles durch Neubauten und so einen futuristischen Look ersetzt. Und alles, was marode ist und alt ist, wird natürlich nicht mehr in Stand gesetzt, sondern abgerissen. Ist so. Also ist die denn schön oder nicht? Ja, keine Ahnung. Ich habe ehrlich gesagt nicht so wirklich eine Meinung dazu. Ich fand die nicht schön. Also die Fotos, die ich jetzt gesehen habe. Die hat so rote Streben. Ich meine, die Frage ist ja eh, wie lange wird sie so aussehen? Ich schätze mal drei Tage. Ach so, jetzt wahrscheinlich geht der Run los. Wer beschmiert die als allererstes? Da, wo sie da gebaut wird, das dauert keine drei Tage. Da wird die komplett zugebombt sein. Also der Look, den wir jetzt sehen, den werden wir nicht lange haben. Aber Moment mal, die ist doch da in der Nähe gebaut worden, hast du gesagt. Das heißt, es hat bis jetzt keiner von den Graffiti-Sprühern... Das war ja abgesperrtes Gebiet innerhalb von so einem Zelt, wie so in so einem Science-Fiction-Film, wenn die so ein UFO haben, was sie gefunden haben. Ja, das heißt ja nichts. Ja, aber da war glaube ich nicht so, wenn die erstmal öffentlich ist, das dauert nicht lange. Aber bis jetzt ist da noch nichts zu sehen, irgendwie, dass einer, wer möchte da der Erste sein? Das ist doch glaube ich das erste Graffiti in dieser neuen Brücke, da bist du doch der Held. Keine Ahnung. Ich bin da nicht so in der Szene. Du warst doch früher da in der Szene und hast da U-Bahnen besprüht und so. Du hast vor der Polizei weggelaufen. Ich bin weggelaufen. Ich habe eine Krankenhauswand besprüht. Und da bin ich weggelaufen. Was hast du da drauf gesprüht nochmal? Ja, Krickelkrackel. Das hast du ausgeschrieben. Ich habe einfach nur Sachbeschädigung gemacht. Ohne Sinn und Verstand. Nicht mal gesellschaftskritisch. Oder irgendwas mit ihr Pimmel. Ich bin langgelaufen. Pimmel lassen sich gut sprühen. Die sind leicht sprühbar und haben guten Wiedererkennungswert. Und hast du auch nichts gemalt? Wenn dein Pimmel sprüht, muss man zum Urologen. Wow. Fips. Heute. So, jetzt ist die neue Brücke da. Ja, ich fand das spektakulär. Und ich fand vor allem spektakulär, wie viele Menschen das angezogen hat. Weil da ist de facto, die hat sich ja so langsam bewegt, dass du es kaum wahrgenommen hast. Aber die Leute standen auf den Balkonen, haben da zugeguckt. Es gab einen deutschen Bahnstream. Wir haben natürlich, wir standen auch mit Kamera und haben gefilmt. Wir hatten mehr Zuschauer bei Rocket Beans als der deutsche Bahnstream. Und dann war die Brücke schneller als die Bahn? Ihr habt das bei Rocket Beans übertragen? Ja. Wir waren der quasi offizielle Brückenstream. Echt? Ja. Wir hatten ja mehr als bei der Deutschen Bahn. Also wenn die Leute die Brücke gesehen haben, haben sie es bei uns wahrscheinlich gesehen. Nice. Würde ich angeben, aber... Okay, okay. Cool. Ich muss mich übrigens bedanken. Gerne geschehen, das ist ja kein Problem. Für zwei Dinge. Erstmal hat Dennis mir geholfen. Ihr wisst doch noch, dass ich euch erzählt habe von meinem Lieblingsbürostuhl von Ikea, Aras. Ja, da ist so eine vage Erinnerung. Und der wird seit 20 Jahren nicht mehr gebaut. Und ich hatte einen und fand den super. Bester Bürostuhl, den ich jemals gehabt habe, aber der ist irgendwann kaputt gegangen. Und anstatt ... zum Bürostuhl Reparatur Fachgeschäft zu gehen und den in Ordnung bringen zu lassen, dachte ich mir, ach komm, der hat es jetzt hinter sich, kaufte mir einen neuen Bürostuhl und seitdem, das ist jetzt ein paar Jahre her, habe ich alle anderthalb Jahre einen neuen Bürostuhl und sie sind alle nicht dasselbe. Diese Geschichte habe ich schon mal erzählt und Dennis hat sich bei mir gemeldet, weil er bei Ebay einen Ikea Aras Stuhl gesehen hat. Und ihn sofort gekauft hat. Er hat ihn gekauft für dich oder was? Er hat sich dann mit mir in Verbindung gesetzt und dafür gesorgt, also mir geholfen dabei, den, das haben wir jetzt gemacht die Tage, per Spedition zu mir nach Hause zu bekommen. Jetzt habe ich wieder den Ikea Aras-Stuhl zu Hause. Wieso hast du so nette Menschen, die sich um deine Belange kümmern? Toll, ne? Und keiner war bei mir zu Hause und hat mir meinen Pool sauber gemacht. Das war ein wildfremder Mensch? Ja. Also der uns zum Podcast zugehört hat. Übrigens, Giga-Fan der ersten Stunde hat auch noch eine E-Mail-Adresse, wo das im Namen vorkommt. Geil. Und der machte mich zudem, abgesehen davon, also vielen Dank, Dennis, für die Hilfe mit dem Stuhl, machte mich zudem darauf aufmerksam, dass, und ihr erinnert euch an das Rätsel, das Jochen so plötzlich gelöst hat mit Happy Birthday, mit dem Song? Das hatten wir nicht als Rätsel, aber ich habe das mal am Rande einer Folge erwähnt und zwar Folge Nummer 9. Daran kann ich mich sicher nicht mehr dran erinnern. In unserem ersten Podcast, ja, habe ich das mal erwähnt mit Happy Birthday. Und Jochen hatte das noch. Ich weiß jetzt ehrlich gesagt nicht, was beeindruckender ist, wenn er es so gewusst hätte oder wenn er es sich über sieben Jahre gemerkt hat. Niemals hat er sich das gemerkt. Das war irgendwo im... Im Unterbewusstsein. Aber wie erwartet war was faul im Staat Dänemark. Und jetzt noch was. Und jetzt brauche ich eure Hilfe. Auf der Strecke, die ich täglich fahre, ist nicht nur ein Blitzer aufgestellt worden, sondern zwei. Zwei Blitzer, zwei mobile Blitzer und beides mal, wo 50 kmh ist. Und ich habe mich immer schon gefragt, ab wann lösen die eigentlich aus? Weil die werden ja nicht auslösen, wenn du auf deinem Tacho 52 stehen hast. Und dann gibt es ja erstmal, selbst wenn die auslösen und ein Foto machen, ich glaube, es wird interessanterweise ein fester Betrag abgezogen an Toleranz. Irgendwie 3 kmh oder so. Ich weiß es gar nicht genau. Also es wird ein bisschen was abgezogen und der Tacho zeigt auch ein bisschen mehr an. Und dann dachte ich mir, komm, ich bin jetzt mal ganz verwegen und stelle meinen Tempomat ein auf 56 kmh. Ich kann es nur in zwei Schritten einstellen und fahre an diesem Blitzer vorbei. Und es ist nichts passiert. Und seit drei Tagen fahre ich da immer mit 56 kmh vorbei und nichts passiert. Hoffe ich. Es kann auch sein, dass ich demnächst 20 Fotos bekomme, weil ich einfach nur nicht gesehen habe, dass das Ding jedes Mal geblitzt hat. Und ich frage mich... Das fände ich übrigens sehr witzig. Bis zu welchem Wert... Ich wohl gehen kann, also Tachowert, ich wohl gehen kann, bis der auslöst. Weil es ist ja nicht nur eine spezielle Frage für mich jetzt, sondern es ist ja auch eine Frage, wenn du kein Blitzer-Warngerät hast, und natürlich habe ich sowas nicht, möchtest du ja immer wissen, mit welchem Tempo wäre ich jetzt eigentlich sicher, wenn hier ein Blitzer wäre. Das ist ja immer so eine Frage, die mich zumindest interessiert. Ich dachte immer 10%. Ja, ich weiß es nicht genau. 10% habe ich ja jetzt ungefähr 56,5% erlaubt, da hat er nicht geblitzt. Und ich, seit Tagen überlege ich, ob ich 58 testen soll. Aber ich wollte es nicht. Heute bin ich wieder daran vorbeigefahren und dachte mir, teste ich jetzt 58? Und dann dachte ich mir, nein, ich möchte erst das Feedback von Etienne und Jochen dazu hören. Also ich habe immer gehört, 10 Prozent tatsächlich. Mein Fahrlehrer hat immer gesagt, ich kann immer 10 Prozent mehr Gas geben. Ja. Und ich habe jetzt neulich so ein Video gesehen, da stand, was ich auch nicht wusste, wie wird überhaupt die Kilometerzahl sozusagen von deinem Auto gemessen. Ja. Die wird nämlich gemessen anhand der Reifen. wie oft der Reifen sich umdreht. Ja, wie beim Fahrrad auch, wenn du da mal einen selber angebracht hast. Und das ändert sich aber ja, je größer der Reifen ist oder zum Beispiel auch durch, wie viel Luft im Reifen ist oder so, kann sich das halt natürlich dann nur um ein ganz kleines bisschen, aber kann sich dadurch auch das verändern. Hinterreifen? Das weiß ich nicht, das wurde nicht gesagt. Welche Reifen? Ja, nur das fand ich schon mal so interessant. Und das wohl, wenn du zum Beispiel Google Maps nimmst, wird das ja auch gemessen. Und das sei wohl die genauere Geschwindigkeit. Und ach so, und dass das Tacho automatisch immer ein bisschen niedriger ist. Denn das Tacho darf per Gesetz nicht dir den Eindruck vermitteln, dass du weniger fährst, als du tatsächlich fährst. Tausend höher. Genau, umgekehrt meine ich. Also du darfst nicht, deshalb haben die da so einen kleinen Puffer, ich weiß jetzt nicht von wie viel, aber um sicher zu gehen, das heißt, wenn du 50 fährst, fährst du wahrscheinlich eigentlich 49 oder 48. Ich kann es dir ungefähr sagen, weil es gibt eine Navigations-App, die ich benutze, Waze, heißt die, W-A-Z-E, die dir das anzeigt. Die zeigt dir deine quasi satellitengestützte Tempomessung an. Und die ist bei mir ungefähr 2-3 kmh geringer als das, was der Tacho anzeigt. Wenn der Tacho 50 zeigt, dann sind es laut diesem Ding so 47, 48. Deswegen bin ich auch auf die 56 gekommen, weil ich mir dachte, na gut, da zeigt es irgendwie 2-3 kmh, oder sagen wir mal 3 kmh, mehr an, als ich eigentlich fahre. Also habe ich 3 kmh, die ich schneller fahren könnte, ohne zu schnell zu sein, laut Tacho. Und dann wird wieder die Toleranz von irgendwie, ich glaube es sind auch 3 kmh bei 50 kmh abgezogen. Dann wären wir bei den 56, die ich genannt habe. Und dann die nächste Frage. Hat jemals von euch schon einer von euch ein Ticket bekommen für eine Geschwindigkeitsübertretung von einem kmh? Nein. Ich bin noch nie zu schnell gefahren. Du hast doch neulich erst erzählt, dass du zu schnell gefahren bist. Ach Georg, jetzt hör doch mal auf hier mit deinen Fakten immer. Denn wenn nicht, habe ich ja noch mehr Puffer theoretisch. Ja, probier es doch mal aus. Du meinst die 58 soll ich trauen? Das ist doch eine Serviceleistung, die du nicht nur für dich machst, sondern für alle, die hier zuhören. Ich habe auch einen Tipp für dich. Mach das doch einfach anders. Fang nicht von unten an, sondern fahr 70 und guck, wann du keine Tickets mehr kriegst. Das geht doch auch, dann haben wir hier mehr Spaß im Podcast. Aber setz bitte so eine Zach-McCraken-Nasenbrille auf. Oh ja, dann kann ich sagen, es ist jemand anderes gefahren. Ich war das nicht. Es war ein Alien, mein Bender. Das ist auch eine gute Idee. Also ihr meint, ich soll 58 testen. Ich werde 58 testen. Yes. Das finde ich gut. Bei 58, wir können, warte mal. Ja, da löst er. Also wir können ja wetten. Also ich wette mit 58 macht es Klick und dann hast du 53 auf dem Tacho. Und dann kriegst du drei Übertretungen von drei Kilometer pro Stunde. Jetzt habe ich Angst, wo du das so sagst. Jetzt habe ich Angst, dass ich ein Ticket für drei KMH-Geschwindigkeitsübertretungen bekomme. Warum machst du denn solche Sachen? Das ist doch alles... Jetzt mach die 58, das ist ein wissenschaftlicher Test. Ein sicherer Wert. Das kannst du auch von der Steuer absetzen, weil das ist ja... Das ist ja, wie gesagt... Dienstfahrt. Ja, genau. Dann habe ich dir mein letztes Ticket bekommen. Ich glaube, das ist schon ein bisschen was her. Tatsächlich. Aber ich glaube, allgemein haben sich die Preise verschärft ein bisschen in diesem Jahr. Ist nicht das niedrigste immer noch 20 Euro? Nee. Verstoß? Ich glaube nicht. Warte mal, das können wir doch hier facken. Also wenn mich dieser wilde Test 30 Euro kosten sollte, dann traue ich mich das nicht. Kosten zu schnell fahren. So. Bis 10 Kilometer innerorts mit dem Pkw 30 Euro. Moment, was? 30 bis 10? Nein, bis 10 Kilometer zu schnell 30. 11 bis 15, also alles innerorts 50. 16 bis 20 zu schnell. Warte mal, 11 bis 15 ist wie viel? 50. Aber das heißt doch schon, wenn 8 bis 10, gibt wie viel? 30. Nein, bis 10 Kilometer. Bis 10 Kilometer. Also es steht nicht ab wann. Nee. So, dann 30 Euro. Früher waren das 20 Euro. 16 bis 20 sind 70 Euro. 21 bis 25, 115 und ein Punkt. Und wenn du dann da drüber kommst, dann hast du vielleicht schon einen Monat Fahrverbot, 1 Punkt und 180 Euro. Es ist immer noch relativ günstig. Also in anderen Ländern haben die ja völlig andere Summen. Ich finde die Idee eigentlich gut, wie es in einigen anderen Ländern handhaben, dass es so Tagessätze sind, die angepasst sind an das, was du verdienst. Außerorts ist übrigens ein bisschen günstiger. Da stimmen deine 20 Euro bis 10 Kilometer zu schnell pro Stunde. Dann 40, 60, 100, 150, 200 und dann ab 41 Kilometer drüber wird es richtig knackig. Das Ding ist halt, das klingt ja nicht viel. Also so 20 kmh zu viel, das klingt ja nicht nach viel. Aber wir haben glaube ich schon mal drüber gesprochen, was das so in Sachen Bremswegverlängerung bedeutet und so. Sehr, sehr, sehr, sehr stark fällt das ins Gewicht. Und jetzt überlege ich gerade, ob ich es allein aus Sicherheitsgründen nicht machen sollte. Doch, du sollst jetzt, hör auf zu zweifeln. Fahr die 58 und guck, ob es blitzt. Aber dann wissen wir immer noch nicht, was bei 57 ist. Das kann ich so nicht testen. Das ist blöd. Da brauche ich jemanden, der eine ein Kilometer genaue Geschwindigkeitsmessung hat. Aber kannst du nicht manuell genau 57 fahren? Nicht so genau, glaube ich. Ich weiß auch nicht, warum ein blödes Auto keine 1 kmh Schritte, gut, damit ich vermutlich nicht mit dem Plusknopf 700 mal drücken muss, wenn ich am Tempomaten was mache. Also ich möchte gerne sagen, fahr bitte nicht zu schnell. Ich möchte nicht, dass hier jemand mich anzeigt wegen Anstiftung zu einer Straftat. Ich halte mich da raus. Ich finde, du solltest 50 fahren, wenn 50 erlaubt ist, 70, wenn 70 und so weiter. Straftat? Ist das nicht eine Ordnungswidrigkeit? Okay, Ordnungswidrigkeit. Jetzt hat Jocken mir Angst gemacht. Ich sehe das auch so. Hallo, liebe Anwälte, Polizisten, Ordnungsämter. Ich habe damit nichts zu tun. Ich beiße hier nochmal ausdrücklich hin. Ich habe Georg sogar davon abgeraten, solche Experimente im Straßenverkehr zu machen, die das leibliche Wohl anderer gefährden. Es ist ja auch ein Sinn dahinter, dass man 50 Fahnder... Das Gute an der Stelle ist ja... dass ich sehen kann, dass da keine Menschen sind, weil das so eine Landstraße ist. Und was, wenn ein Reh darüber springt? Ein Reh ist auch ähnlich groß wie ein Mensch. Das würde ich auch sehen. Es sei denn, das Reh versteckt sich hinter dem Blitzerkasten. Ohne Scheiß, das ist nämlich eine Fehlannahme. Ich bin letztens hier durch den Wald gefahren, auf einmal. Dass du die nicht sehen kannst mit deinen Cola-Flaschenboden-dicken Gläsern. Die springen aus dem Dickicht und du hast keine Chance. Aber dafür muss da ja ein Dickicht sein. Da wo ich bin, ist braches Land ohne einen Baum, einen Dickicht, einen Busch oder irgendwas. Manchmal legen die sich auf den Boden und dann springen die hoch. Versuchen über die Straße zu springen, oft klappt es nicht. Manchmal malen die sich auch grau an, mit so weißen Streifen auf dem Rücken, damit sie wie die Straße aussehen. Manchmal gehen sie auf Zehenspitzen seitlich. Manchmal versuchen die auch zu fliegen. Aber ohne Scheiß, letztens wäre mir echt fast so ein dickes, fettes Rehvieh vor das Auto gelaufen. In letzter Sekunde ist es wieder zurückgesprungen. Es war mit einem Fuß schon auf der Fahrbahn und dann wieder zurück. Das ging so schnell, deshalb ist es wirklich gerade. wenn da Sommer ist und da Dickicht ist und durch den Wald fährst und da noch eine Warnung ist, Achtung Rehwechsel, da fahre ich echt immer langsam, weil das geht so schnell. Ich bin übrigens immer wieder beeindruckt, wie lange Leute auf so eine Hupe drücken können. Also welchen Geisteszustand man haben muss, um einfach mal so die Hand fünf Sekunden lang oder zehn Sekunden lang auf so einer Hupe draufzulassen. Bis der Stress abgebaut ist. Meinst du, der wird dann abgebaut? Das sind immer die ausgeglichensten. Oder der Puls dann angekurbelt wird. Ich hatte neulich wieder eine Auseinandersetzung auf der Autobahn. Nein, du? Du bist ja noch gerade den neuen Ede 2.0. Ja, es ist ja auch, ich hatte eigentlich zwei auseinander. Aber in beiden Fällen habe ich es nicht eskalieren lassen. Aber jetzt möchte ich mal, und ich bin mir tatsächlich bei der ersten, bin ich mir nicht so ganz sicher, ob ich mich nicht vielleicht falsch verhalten habe. Aber eigentlich kann das nicht sein. Folgende Situation. Zweispurige Autobahn. Ich bin auf der rechten Spur. Von rechts kommt ein Zubringer. Und die Autos müssen sich früher oder später auf die rechte Spur einsortieren, wo ich fahre. Weil die linke wegfällt. Und du warst auf der ganz rechten Spur. Ich war auf der ganz rechten und von rechts kam noch eine andere Autobahn. Typische Szene. Die müssen rein und es war aber relativ eng. Und die Bahn, also die Fahrbahn von denen, die dann dazu kamen, war nicht so ultra lang. Also wollte ich... Gab es einen Standstreifen oder war die komplett zu Ende? Gute Frage. Sehr gute Frage. Sehr gute Frage. Muss ich mal gerade überlegen. Weiß ich gerade gar nicht. Ich glaube, eventuell gab es einen Standstreifen, aber bin ich nicht hundertprozentig sicher. Und ich wollte den Platz machen und musste deshalb auf die Linke ausweichen. Fehler. Ach doch! Also natürlich vorbildlich Spiegel, Schulterblick, gucke, sehe einen BMW-Fahrer, der noch weit genug meiner Meinung nach weg war. Das ist eine sehr schöne Beschreibung. Ich weiß schon alles, was ich wissen muss. BMW-Fahrer, der meiner Meinung nach weit genug weg war. Blinke also links. Von rechts kommt wie gesagt Druck. Von der rechten Spur vor mir ein Truck. Also will ich nach links ziehen. Er fährt aber bis auf die Stoßstange. hupt, Lichthupe und Du bist nach links gezogen. Ich bin nach links gezogen. Er fährt mir auf die, also meiner Meinung nach hätte er einfach ein bisschen vom Gas gehen können, dann hätte alles super gepasst, aber er wollte mich nicht reinlassen. Hat das dann auch demonstrativ gemacht. Währenddessen habe ich vorne natürlich, ich wusste nicht, was das internationale Zeichen war für, siehst du nicht, dass ich Platz machen will, dass von rechts Autos kommen. Hab dann so komisch nach rechts gezeigt. So nach dem Motto, guck doch, ich mach doch, du musst doch vorausschauend fahren, du musst doch sehen, dass hier Leute... Oh, wir werden so viele Nachrichten von BMW-Fahrern bekommen. Du musst doch sehen, dass hier Leute rein wollen und deshalb musst du doch nicht aggressiv die Lücke zumachen. Und dann hat er geschimpft so und dann ist er mir noch dicht aufgefahren. Dann habe ich ein bisschen gebremst, um ihm zu zeigen, Digga. Oh, das kann teuer werden. Das kann richtig teuer werden. Ich habe keine Vollbremsung gemacht, aber ich habe auch gewusst. Ja, da war Gefahr. Ich war ja dann links neben dem Truck, also ich konnte auch keinen Platz machen und er hat Stress gemacht. Dann habe ich gesagt, okay, alles klar. Breakcheck. Und dann bin ich noch ein bisschen gefahren. Sagen wir vielleicht. Hätte ich schon ein bisschen früher nach rechts ziehen können, aber ich habe mir gedacht, nö. Aber ihr macht mich beide aggressiv, wenn ich diese Geschichte höre. Und dann bin ich nach rechts auf die Spuren, da ist er vorbeigegangen und hat mir einen Mittelfinger gezeigt. Oh, hast du das hier notiert, das Kennzeichen? Nein, ich würde niemals jemanden anzeigen dafür, dass er mir einen Mittelfinger zeigt. Vielleicht niemals. Nee, aber du kannst doch eher anzeigen. Ganz ehrlich, das finde ich, auch wenn jemand das macht, das ist lame. Nein, nein. Ich weiß, dass das nicht erlaubt ist. Ich weiß, dass das strafrechtlich verfolgbar ist. Aber für den kurzen Abstand kann man ihn doch anzeigen. Ja, das ist was anderes. Aber für den Mittelfinger würde ich niemals jemanden anzeigen. Aber zu sagen, der war 20 Zentimeter an meiner Stoßstange, gefährdendes Verhalten, bringt natürlich nichts. Ja, die Frage ist, hätte ich nicht rüberziehen dürfen, hätte ich vielleicht bremsen müssen auf der rechten Spur. Das weiß ich nicht. Es hängt jetzt von vielen Faktoren ab. Fangen wir mal also an. Du bist ja in einer typischen Situation, wo viele Menschen viele Fehler machen. Zum einen können die Leute, die auf der rechten Spur auf die Fahrbahn wollen, es versauen, indem sie zu wenig Gas geben. Und das machen sie ja häufig, weil sie sich nicht trauen, da drauf zu fahren. Was oftmals der falsche Weg ist. Die müssen Gas geben, damit sie da auf die Spur kommen. Dann können viele den Fehler in deiner Situation machen und bremsen zu stark ab, anstatt Gas zu geben. Du musst entweder vor dir eine Lücke lassen durch die Bremsen oder hinter dir durch Gas bringen. Vorausschauendes Fahren ist das auch. Und dann muss man ja gleichzeitig noch auf der linken Spur den Verkehr, der hinter einem ist, auch noch im Auge halten. Richtig, du hast ja auch alles richtig gemacht. Danke. So, und eindeutig ist hier der BMW-Fahrer natürlich der Übeltäter, mal wieder, muss man sagen, der natürlich die Situation vor sich hat, sie falsch einschätzt oder einschätzen will und weiß, okay, die Gefahrensituation, Arschlängel ist mir egal, ich will links vorbei, egal was rechts passiert. Das ist die Einstellung von dem BMW-Fahrer. Du hast hier nichts vorzuwerfen, du musst rüber. Aber solange der BMW-Fahrer nicht zu schnell gefahren ist. Doch, eindeutig ist er zu schnell gefahren. Ich habe ja auch geblickt, also es war nicht so, dass ich, Würde ich sagen. Ich bin da nicht kurz vor Aufprall noch rübergezogen, sondern ich habe wirklich geguckt, geblinkt und der hat einfach Gas gegeben. Aber das ändert ja trotzdem erstmal grundsätzlich nichts. Wenn da 200 erlaubt ist oder nach oben offen ist und der 200 fährt, dann heißt er nicht, ach ich blinke und ziehe rüber. Autobahn oder Landstraße? Autobahn. Nein, aber er sieht, ich will auf die linke Spur und lässt mich nicht. Er hat ja Gas gegeben. Also er hat ja meiner Meinung nach Beschleunigt hat er deine Meinung nach? Ja, er hat beschleunigt. 100% hat er beschleunigt. Die dumme Sau. Und das war ja der Moment, wo ich sauer, wo ich gesagt habe, du Arschloch. Er hat quasi versucht, die Tür zuzumachen und sich gesagt, mir doch scheißegal, was da rechts von mir passiert. Du bist im Recht. Und jetzt kommt die zweite Situation, da bin ich auch gespannt, was ihr sagt. Jochen sagt, du bist im Recht. In der zweiten Situation bist du eindeutig noch mehr im Recht. Wir werden so wie BMW-Fahrer Zuschriften bekommen. Ich freue mich drauf. Die BMW-Fahrer fahren so beschissen. Liebe BMW-Fahrer. Okay. Weiter. Kannst du bitte aufhören, unsere Zuhörer immer weiter zu dezimieren? Ich gucke gelegentlich diese Dashcam-Video-Channel, die dann kommentiert sind. Und die Kommentare von den Leuten, die halt immer mit 200 auf der linken Spur brettern, wenn sich jemand wagt, ihre Spur mitzubenutzen, die sind immer die Krönung. Und nachdem, wie du das gerade beschrieben hast, die rennen gerade zu ihrem Auto. Und halten die Hupe gedrückt, in der Hoffnung, dass du das hörst. So sauer sind die. Ich freue mich da so drauf. Aber trotzdem können wir bitte feststellen, dass es auch ganz tolle BMW-Fahrer gibt. Es sind wenige. Wir meinen ja auch nur die, die sich nicht richtig im Auto verhalten können. Wenn es positive BMW-Fahrer gibt, dann sind die bei uns auch die Zuhörer und Zuhörer. Das möchte ich an der Stelle einfach mal sagen. Wir haben wahrscheinlich auch nette Liegeradfahrer. So, aber du möchtest doch jetzt nicht Liegeradfahrer und BMW-Fahrer vergleichen. Es geht einfach generell um annoying Menschen. Die einen sind passiv aggressiver. Ich möchte jetzt kurz folgende Situation haben. Und da bin ich auch sehr stolz auf mich, wie ich reagiert habe. Ich fahre meinen Kollegen Nils Boomhoff nach Hause. Und wenn ich ihn aussteigen lasse, fahre ich immer so in eine Einfahrt. So, dass er kurz aussteigen kann. damit ich die Straße nicht zu sehr blockiere. Blockiere aber dadurch so ein ganz bisschen den Fußgängerweg. Wobei da eine Einfahrt ist, kannst du quasi so um das Auto rum. Stehe da also an der Einfahrt. Das zweite Mal in Folge, beim letzten Mal hast du da auch schon einen Radfahrer oder einen Fußgänger. Da war auch schon Action, ja, ja. Ist immer da an der Stelle, pass auf. Und dann ... Also ich stehe so halb in der Einfahrt, um den Nils rauszulassen. Kommt ein Vater auf dem Fahrrad mit zwei Kindern im Schlepptau. Bleibt so dann an der Schnauze von meinem, also vorne stehen. Er hätte auch meiner Meinung nach drum herum gehen können. Ich sehe ihn, mache so die Hand hoch. Also so, sorry. Und löse die Handbremse, sodass ich rückwärts auf die Straße rolle. Sodass er mehr Platz hat. Damit er vorbeikann. Okay, das ist nett. Ich habe gedacht, das reicht, wenn ich die Handbremse löse, um nach hinten zu rollen und nicht extra den Motor anmache. Also ich rolle nach hinten, aber es war halt recht langsam. Aber es war klar, ich rolle nach hinten. Da guckt er mich an und macht, wie soll ich das beschreiben? Ich zeige euch erstmal die Geste, dann beschreibe ich sie. So ein Winken mit der Hand, so in Richtung, ein bisschen mehr noch oder so. Ja, es war, er winkt so mit der Hand und macht so. Ja, es war. Wie soll ich es erklären? Also es war, also erstmal. In welche Richtung hat er denn gewunken? In die, dass du weiter reinfahren sollst oder weiter rausfahren sollst? Achso, okay. Hätte ja auch sein können, dass er sagt, nee, fahr du mal rein. Ich kann es nicht erklären. Es war kein nettes so nach dem Motto, noch ein bisschen, noch ein bisschen, sondern es war ein, jetzt mach mal Platz. So, ja. Glaubt ihr mir das? Klar. Dass ich das richtig interpretiere? Ich denke. Du hast jetzt zwei Bewegungen gemacht. Einmal hast du gemacht, jetzt mach mal Platz, hast du den Wischer nach vorne gemacht und eben hast du so gewunken. Ja, so. Nee, nee, so nach vorne. Okay, das heißt eindeutig, mach mal Platz. So nach vorne gewischt, so mach mal Platz. So, hau ab. Moment, eben war es ein Seitwischer. Nein, nein, es war nach vorne. Nach vorne, so. Kein Seitwischer. Nicht Seitwischer, nein, nach vorne. Also nach vorne. Weiter, du Arschloch. Ja, das würde ich auch sagen. Arschloch kann man da drin auch sehen. Und es war auch von der ganzen, es war ein, glaubt mir bitte, ich habe wirklich ein Radar dafür. Ja, ja, ja. Wenn du schon so fragst, dass wir es glauben sollen. Und dann war ich schon, und dann habe ich schon so gedacht so, Alter, ich fahre doch schon jetzt, ich mache doch schon Platz für dich und deine Entenfamilie. Und dann nach dieser Geste fährt er so vorbei. Und dann habe ich noch aus dem Fenster gerufen. Ich habe doch Platz gemacht. Hast du noch aus dem Fenster gerufen? Also ich habe gesagt so, ich weiß nicht mehr, ich habe glaube ich gesagt, was willst du denn? Ich habe doch Platz gemacht. Ganz kurz. Habe ich gerufen. Und dann hat er zurückgebrüllt. Ja, ist doch gut. Und hast du gebrüllt, schönen Tag noch! Und dann guckte Nils da so neben mir und hat so gedacht, was war das jetzt eigentlich? Und ich war schon so, wenn der nicht seine Kinder dabei gehabt hätte, da hätte ich ja was anderes aus dem Fenster gerufen. Und dann war ich aber ganz stolz. dass es dann dabei blieb. Ich habe tief dreimal eingeatmet und ich habe dann zu Nils gesagt, hast du es gesehen? Hast du diese Handbewegung gesehen? Die hat mich getriggert. Das war es. Ich bin noch sofort nach hinten gefahren, habe Platz gemacht für ihn und seine Familie. Gerollt. Und dann macht er noch diese Bewegung, das war so typisch so eine Macho-Bewegung, es passiert eh schon was, passieren soll. Und dann wird aber nochmal so mit Nachdruck, jetzt machen wir hier ein kleines. War das eigentlich eher so ein Zeichen in Richtung seiner Familie? Ist auch besser für dich hier. War das so ein Zeichen, damit seiner Familie nochmal klar und deutlich sagt, wer der Herr hier auf der Straße ist? Also einmal ein Zeichen für dich, aber auch ein Zeichen für seine Familie. Guck mal hier. Ja, der hat einen auf dicke Hose gemacht. Was wolltest du, Georg? Ich habe noch eine Zwischenfrage. War das Fenster offen oder hast du das Fenster runter gemacht, damit du ihm zurufen konntest, ich habe doch Platz gemacht? Das Fenster war schon offen. Okay, okay. Also ich finde, auch da bist du wieder im Recht gewesen, ganz eindeutig. Ich hatte ja schon mal so eine Auseinandersetzung mit so einem Security auf der Gamescom. Auch da warst du im Recht. Das ist ja leider sogar auf Band. Da haben wir kurz, ich weiß jetzt nicht zu lange, aber da haben wir Verstecken in der Messehalle gespielt und ich sollte suchen und da war irgendwie Security am Blizzard-Stand, da waren mehrere und ich hab dann die eine Security, die da saß, gefragt, kann ich da hinter die Absperrung gucken, ob da einer sich versteckt hat. Na, meinte der Typ oder die Frau, da weiß ich nicht mehr. Ja klar, geh gucken. Also bin ich da hin mit Kamerateam, hab geguckt. war niemand. Und dann bin ich wieder zurück und dann war ein anderer Security und der hat dann irgendwie mein so sinngemäß so jetzt aber Abgang hier oder irgendwie so und hat dann mir so an die Schulter gefasst und mich so ein bisschen geschoben oder geschubst. Erstmal Finger weg von meinem Möbel, ne? Also angefasst wird nicht. Genau und der hat mich dann so und ich hab das so im Rücken gespürt, wie der mir so einen leichten Schubser gegeben hat. Und da habe ich gesagt, er soll sich locker machen. Da habe ich gesagt, mach dich locker, du Affe. Sehr gut. Da macht man die rege Beleidigung mit rein. Du Affe, finde ich super. Und dann ist das eskaliert. Moment, du moderierst das so weg, dann ist das eskaliert. Ich will da jetzt nicht drauf eingehen. Leider gibt es diesen Clip auf YouTube. Das ist nicht mein stolzester Moment. Das suche ich gleich. Er wollte sich dann mit mir irgendwann zum Schlagen, zum Prügeln treffen. Nice. Richtig gut. Zu dem Zeitpunkt war übrigens Cosplay-Wettbewerb. Da hab ich noch gesagt, ziehst du dann auch dein Kostüm an oder irgendwas. Ich weiß nicht mehr. Aber worum es mir geht, ist, es ist diese Typ-Mann, der so der dieses, ich kenne dieses breitbeinige, so jetzt machen wir einen Abflug hier so. Obwohl schon das passiert, weil ich bin ja schon gegangen. Also das, was der Security gemacht hat, war völlig unnötig, weil ich war auf dem Weg zu gehen. Genauso wie diese Handbewegung von diesem Fahrrad-Daddy auch komplett unnötig war, weil ich bin ja schon zurückgerollt. Und es ist so ein Typus Macho, der so der so gebieterhaft so nochmal glaubt, demonstrativ klar machen zu müssen, wer hier die Hosen anhat, was mich so krass triggert, wo ich direkt denke, okay, jetzt müssen wir in die Konfrontation gehen. Ich kann dann nicht... Ich kann das nicht, das ist so ein Bulli-Verhalten. Weißt du, was ich meine? Ich finde das ganz eklig. Und das merke ich aber, das gibt es halt häufig. Also das ist von dir mehr so ein Kämpfen für die Rechte von Unterdrückten, wenn du sagst, lass das sein, du Affe. Ja, es ist schon immer so in mir gewesen, dass wenn ein vermeintlich Größerer, Stärkerer oder was auch immer, wie er kommt und versucht, mich rumzuschubsen oder irgendwas, das in irgendeiner Form so eine Bullimentalität an den Tag lenkt, das triggert mich aufs Tiefste und ich kann da nicht, da ist auch mein Ego dann zu groß, ich kann da nicht klein beigeben, sondern da denke ich mir dann einfach so, ey Dicker, du überschreitest hier eine Grenze. Sehr gut. Und auf der Autobahn gehst du dann in die Eisen? Ich bin nicht in die Eisen gegangen. Immer antippen, dass die Bremslichter einmal leuchten, damit der hinter dir auch bremsen muss. Ja, ich finde, da hast du recht gehabt. Machst du das auch, Jochen? Nee, ist mir zu gefährlich. Nein, aber ich lasse mich auch im Straßenverkehr, wenn einer mir auf die Stoßstange fährt oder so, ich lasse mich nicht schubsen. Also ganz ehrlich, ich bin total, wenn einer angerast kommt und ich bin auf der linken Spur, ich mache immer Platz, wenn es möglich ist, weil mich selber das nervt, wenn einer keinen Platz macht. Und ich bin nicht dafür da, irgendwelche Leute zu Maßregeln oder sonst irgendwas, aber egal, ob im Straßenverkehr oder wenn das ein ... weiß ich nicht, ein Sachbearbeiter ist oder sonst irgendwas. Wenn Leute glauben, dass sie irgendwie Macht haben und das ausnutzen und so ein Bulli-Verhalten anlegen, das triggert mich sofort. Egal, ob das in irgendeiner Form Vordrängeln ist oder sowas, da kann ich nicht anders. Das ist sofort bei mir, brennen da alle Sicherungen durch. Bei dieser Autobahn-Situation finde ich ja immer nur so, das ist ja etwas, wo derjenige bewusst in Kauf nimmt, dass etwas Schlimmes passieren kann. Weil so bis auf die Stoßstange zu fahren ist ja so unfassbar gefährlich. Wenn du nur ein bisschen stärker in die Eisen gehst und er nicht mehr rechtzeitig abbringt, hast du dann einen Unfall, der tödlich enden kann. Das passiert aber hunderttausend Mal am Tag. Ja, das ist halt nicht witzig. Aber wie oft passiert das auf der Autobahn, dass Leute an die Stoßstange ranfahren? Ich glaube, das passiert millionenfach. Ja, deshalb versuche ich, ich versuche die dann irgendwie, wenn einer mit dem Beifahrer ist, dann versuche ich, ich filme das und dass ich dann die Polizei verständige oder so. Gucken Sie mal hier, der fährt hier gerade über die Autobahn. Hat noch nie geklappt, weil die immer so schnell waren. Aber das ist einfach, ja, scheiße, gefährlich. Naja, egal. Was mich nervt ist, Ich war schon nett, ich habe sofort gesehen, da kommt Vater mit seinen Kindern auf dem Rad. Ich mache Platz, ich will sofort nett sein, sorry, ich stehe hier im Weg, ich rolle nach hinten. Das ist manchmal komisch. Und dann macht er trotzdem nochmal so einen auf Larry und das ist dann was, wo ich dann denke, so fuck ey, ich bin nett, aber die Menschheit macht mich grumpy. Aber da ist doch eigentlich, da darf man doch aussteigen und in die Konfrontation gehen und den zur Rede stellen, so. Was war das? Warum? Nee, das wäre jetzt alter Eddie. Aber neuer Eddie schreit noch mal hinterher, hab ich doch gemacht, was willst du denn? So, warum macht er das denn? Ich hab ja keinen Bock, mich mit einem anderen Vater vor seinen Kindern zu prügeln oder was. Das ist doch keine Alternative. Wenn man aussteigt, muss man sich ja nicht prügeln. Doch, das ist der erste Schritt. Warum steigst du denn dann sonst aus? Weil du mit ihm in Auge in Auge reden möchtest und dafür sorgen möchtest, dass er sich wirklich... Wenn du Auge in Auge, wenn einer aussteigt und mit... bei mir auf Nasenhöhe kommt, dann kann man doch besser reden. Das ist schon der erste Schritt vom Angeheirat. Ich kann ja nicht mehr kontrollieren, ob der mir eine Kopfnuss gibt oder nicht. Ja, Moment mal, zwischen Aufsteigen und Nasenhöhe sind ja noch ein paar Schritte, im wahrsten Sinne des Wortes. Aber du kannst doch dafür sorgen, dass der sich vielleicht sogar vor seiner Familie blamiert. Also ich finde, aus dem Auto aussteigen und auf jemanden zugehen, ist für mich eine absolut aggressive Aktion. Ich sag mal so. Und das würde ich auch als solches deuten. Ich sag mal so, wie ich das gemacht habe. Und schießen. Ich bin auf deiner Seite, Eddie, wie immer. Ich würde aussteigen, zu dem Papa gehen und sagen, wie war das denn jetzt gemeint mit ihrer Bewegung? Jochen, du steigst doch aus dem Leben. Du bist in deinem Leben noch nie aus dem Auto ausgestiegen. Aber ich stell's mir mal vor, wie's weh ist. Du steigst dich mal beim Tanken aus dem Auto aus. Jetzt halt die Fresse. Du gehst doch nicht aus dem Auto und sagst so, wie war denn das gemeint? Was sagst du denn? Wenn er dann sagt, was willst du machen, du Fettsack? Dann steigst du dann wieder an. Dann sagst du, ja gut, wollte mich nur mal wissen. Ich steig wieder ein. Und dann steigst du wieder ein, fährst weg? Das weiß ich nicht. Lass auf mich ankommen. Dann wird mir schon was einfallen. Ja, am Arsch. Aussteigen aus dem Auto ist eine ganz schlechte Idee. Ja? Ja. Ich war zweimal so weit neulich. Ja, so weit. Aber wenn du aussteigst, ist das der erste Schritt. Und wenn du dann auf jemanden zugehst, kann er schon Notwehr anwenden, weil er ja nicht weiß, ob du ihn angreifst oder nicht. Wie gesagt, er darf dann sofort schießen. Nein, aber was ist denn bei dir passiert, Georg? Das würde ich jetzt mal wissen. Einer, der mir den Finger irgendwie 20 Sekunden lang gezeigt hat, war ein Fahrradfahrer, der hatte keine Hupe. Das heißt, statt 20 Sekunden lang zu hupen, hat er mir 20 Sekunden lang den Finger gezeigt, wie so ein Geisteskranker. Was hast du denn gemacht angeblich? Hast dich falsch verhalten? Ich bin auf den Parkplatz gefahren und er musste langsamer fahren. Also der Radweg kreuzte die Einfahrt zum Parkplatz und er musste halt langsamer fahren. Das ist natürlich immer doof, dass die Fahrradfahrer auch Teilnehmer des Verkehrssystems sind und mal abbremsen müssen. Wo kommt eigentlich dieses Selbstverständnis der Fahrradfahrer her, dass Bremsen und Anhalten nicht zum Repertoire gehört? Man merkt das auch zum Beispiel, wenn du rückwärts irgendwo ausparkst. und ein Fahrradfahrer, alle Autos müssten halten und den Ausparker rauslassen. Der Fahrradfahrer aber dann nochmal mit so einem Schwung um den rumfährt und wenn du ihn dann fast erwischst, schimpft er auch noch, dabei war ich schon im Ausparken Manöver, das heißt, du musst verdammt nochmal anhalten. Warum glauben Fahrradfahrer, dass sie nicht halten müssten, nur weil es anstrengend ist, wieder auf Geschwindigkeit zu kommen. Das ist doch dein Problem. Dann wähl ein anderes Fahrzeug. So gefällst du mir. Ihr habt das geschafft, wieder den Alten rauszuholen. Ich bin auf dem Weg der Besserung. Ich freue mich so auf die Kommentare. Ich werde sie nicht lesen. Ja, weil das triggert mich, dass ich das schon höre wieder. Die andere Sache war, das war eine Straße, wo auf beiden Seiten immer so Autos parken, dass du da nicht durchkommst. Also du musst immer quasi von Lücke zu Lücke, wenn da zwei Autos sich entgegenkommen, da Verkehr ist. Und ich habe halt einen durchgelassen, wollte ein Stück weiterfahren, dann kam der nächste und wir waren beide schon so in der Straße drin, dass einer von uns halt zur Seite fahren musste. Aber auf beiden Seiten waren Hindernisse. Also es gab kein eindeutiges, auf meiner Seite ist ein Hindernis, also fahre ich rechts ran und lasse den durch, auf beiden Seiten. Und er ist halt durchgefahren, bis er direkt vor mir stand und ich musste daraufhin ein Stück zurückfahren, einen Schlenker machen. damit er Platz hat zum Durchfahren. Und dabei war er noch wild am gestikulieren, wo ich mir dachte, Junge, wenn du mich ein Stückchen vorfahren lässt in die Lücke, dann fahre ich auch in die Lücke und wir kommen beide durch, ohne dass du so einen Bohei machen musst. Abgesehen davon, dass es nicht so ist, dass ich hier derjenige bin, der das machen muss, weil auf beiden Seiten die Karren stehen. Aber er hat halt einen riesen Rumgefuchtel gemacht. Hätte ich da gerade die dümmste Aktion der Welt gebracht und das hat mich irgendwie so ein bisschen aufgeregt. Aber nichts weiter gewesen. Ich möchte auch nochmal, bevor mich jetzt Leute anschreiben, möchte ich nochmal ganz kurz, dass hier nicht ein falsches Bild gezeichnet wird von mir. Kein Fall. Ich bin wirklich ein sensibler, vorausschauender, defensiver Autofahrer. Und Straßenverkehrsteilnehmer. Ich lasse Leute immer rein. Ich gucke immer auf Fahrradfahrer. Ich mache immer den Schulterblick. Ich signalisiere. Ich suche den Augenkontakt. Ich mache wirklich nichts. Ich lasse auch die Raser auf der Autobahn, lasse ich auf ihrer linken Spur, die sie so lieben. Also du fährst defensiv, ja. Ja, aber auch ich bin ein entspannter Autofahrer. Aber ich habe das Gefühl, es gibt Menschen, die das ausnutzen. Je netter du bist, desto aggressiver und asozialer werden sie. Oder die schon mit einer Grundaggression rausgehen. Die anderen sind das Problem, wollte ich eigentlich nur sagen. Das wissen wir. Dann hast du recht. Okay, cool. Wir sollen uns eigentlich immer darauf einigen. Wir müssen gar nicht mehr Situationen beschreiben und nach Rat fragen. Wir brauchen einfach nur noch Argumente dafür, warum die anderen schuld sind. Genau. Weil dann müssen wir ja nicht untereinander diskutieren. Dann gebe ich auch dem BMW-Fahrer nicht mehr recht. Wir sollten eh immer zusammenhalten, wir drei. Ja. Okay, aber nicht jetzt. Drei, zwei, eins. Oh scheiße, den falschen Bumper gedrückt. Das sind zwei Knöpfe, Jochen. Sieben Jahre Zeit gab es zwei Knöpfe. Ich habe noch so viele Dinge, über die ich mit euch reden möchte, aber dieses Mal, jetzt zunächst mal zumindest, rede ich über eine Frage von Julian. Was wurde 2008 in die National Toy Hall of Fame aufgenommen? Also die Spielzeug-Romes-Halle. 2008 wurde das aufgenommen. Okay, ich fange an. Welches Spielzeug wurde in die Spielzeug Hall of Fame 2008 aufgesucht? Mittlerweile ist es ein Satz, der drei Komponenten hat und ihr merkt die euch nicht mehr. Du hast letztes Mal nachgefragt. Also, handelt es sich um ein Videospiel? Nö. Ist dieses Spielzeug aus Plastik? Nö. Ist dieses Spiel aus den 80ern? Nö. Ist dieses Spielzeug für Menschen jeden Alters? Ja. Braucht dieses Spielzeug Strom? Nö. Ist dieses Spiel älter als 1980? Als 1980? Ja, also kam das vor den 80er Jahren raus. 80, ja. 18 aber auch. Und 2008. Jetzt hast du so viele Tipps gegeben. Es ist älter als 2000, jünger als 2000, jünger als... Was hast du gesagt? 1918? Hast du 1918 gesagt, Georg? Habe ich dich richtig verstanden, dass du gesagt hast, es ist jünger als 1918? Ich habe erst mal gesagt, 2008 kam in der Fragestellung vor. Etienne hat aber nach 80 gefragt und es klang wie 18. Genau, und deshalb habe ich gesagt, und dann hast du gesagt, auch älter als 1918 hast du gesagt. Ist das richtig? Habe ich das gesagt? Ich frage jetzt einfach, ist es älter als 1918? Ja. Okay, also er hat das gesagt. Wir haben hier mit einem offensichtlich alten Spielgerät zu tun oder vielleicht auch einem alten Brettspiel. Ist es ein Brettspiel? Ist es ein Sportspiel? Nö. Findet doch mal raus, ob es überhaupt ein Spiel ist. Weil ihr sagt das so. Entschuldigung, dass wir von Spiel ausgehen. Wir brauchen keine Tipps. Hall of Famous. Wie dumm wir sind. Spielzeug könnte es auch sein. Wir schaffen das schon, Georg. Ja, jetzt kommt er wieder mit Spielzeug. Ein Spielzeug. Okay. Ist es eine Art Puppe? Nee. Wurde das vor 1918 auch als Spielzeug eingesetzt? Auch, ja. Hat es auch eine andere Verwendung gehabt? Ja. War das, also als es erfunden wurde, wurde das nicht als Spielzeug erfunden? Der ursprüngliche Sinn war ein anderer. Kann man so nicht sagen. Doch, kann man, wenn man will. Okay, man kann es so sagen. Moment, jetzt verwirrst du mich. Ja, er will doch wieder nur keinen Hinweis geben. Doch, eigentlich habe ich einen Hinweis gegeben. Weil ihr wieder Dinge in eurer Frage so formuliert, als wären die gegeben, obwohl sie nicht gegeben sind. Wieso wir? Wir sind zwei unterschiedliche Parteien. Wir sind Menschen. Entschuldigung, dass wir keine Computer sind. Ich entschuldige nicht, dass ihr keine Computer seid. Definitiv nicht. Wer ist denn jetzt überhaupt dran? Du? Weiß ich nicht. Gut. Eddie. Ich möchte lösen. Sind es Murmeln? Nö. Wie kommst du jetzt auf das? Wolltest du auch mal schnelles lösen? Ja, einfach mal ein... Ist das aus Holz? Ja. Gute Frage. Ist es kleiner als ein Auto? Wie viele Spielzeuge kennst du, die größer als ein Auto sind? Ich taste mich ran. Ich will auf Nummer sicher gehen. Ja, es ist... Also, es ist kleiner als das World Trade Center. Warte halt. Nicht zwingend. Oha. Aber du kannst ja nur Nein oder Ja sagen. Nein. Okay. Wow. Ist es was zum Bauen? Auch. Okay. Sind es Holzklötze? Nee. Nee. Dieses Nee suggeriert so, ich muss kurz überlegen, weil Holzklötze eigentlich sehr niedrig sind. Holz hattet ihr ja schon. Darüber dachte ich gerade nach. Aber keine Holzklötze, aber es ist aus Holz. Was kann man denn? Ist das Spielzeug? Flach. Flach. Flach aus Holz irgendwas. Wie ein Brett. Würde ich so nicht sagen. Ist dieses Spielzeug erschienen vor 1800? Ja. Habe ich dieses Spielzeug schon mal benutzt? Ja, würde ich ziemlich sicher sagen, ja. Haben meine Kinder dieses Spielzeug schon benutzt? Auch ziemlich sicher, ja. Dann ist es der Würfel. Fuck. Das ist ja nicht aus Holz, oder? Da hätte ich auch gesagt, bei der Frage, ob es größer als ein Auto ist oder kleiner als ein Auto, hätte ich ziemlich sicher gesagt, ja, es ist kleiner als ein Auto. Auch wenn es vielleicht Würfel geben mag. Ist dieses Spielzeug mehrteilig? Nee. Gute Frage. Na, Eddy? Warte, warte, warte. Ich bin ganz nah dran. Ist es... Wie beschreibe ich das am besten? Eine Art ... Findet man es auf dem Spielplatz? Wenn man es da liegen lässt? Nee, eher nein. Also eine Wippe zum Beispiel wäre sowas. Eine Wippe, Rutsche. Ich noch einmal eine Nachfrage. Kann dieses Spielzeug, ich sag mal, so klein sein, dass es in meine Hand passt, aber auch so groß sein wie ein Auto? Gute Frage, ja. Okay, das Spielzeug gibt es in unterschiedlichen Größen. Würde man sagen, dass es öfter in einer kleinen Form vorkommt? Nein, das würde man so nicht sagen. Es kommt darauf an, was man als klein bezeichnet. Ja, sowas in die Hand. Kleiner als die Handfläche? Nein, nein, das ist so ein Sack in der Hand zum Beispiel. Ein Sack in der Hand? Wow, Eddie. Also die genaue Frage ist, würdest du sagen, dass die kleineren Varianten, die sage ich mal so groß sind wie was in zwei Hände passt? Oder die sind häufiger als eine große Variante, so groß wie das Auto. Jetzt hast du es endlich so formuliert, dass du ein Ja kriegst. Wenn er es nicht richtig versteht, dann muss ich halt nochmal nachjustieren. Nachjustieren. Das ist auch sehr schön. Es ist ein Teil, es ist aus Holz. Kann man dieses Ding schmeißen? Ja. Ist es auch dazu... Also muss man es, wenn man damit spielt, eigentlich auch schmeißen? Nee, muss man nicht. Kann es schmeißen, muss man aber nicht. Ist es etwas, das man bauen muss, aufbauen muss? Nee. Warum kriegt es vor allen Dingen 2008 einen Preis? Vielleicht müssen wir uns diese Frage auch gar nicht stellen. Ah, sehr gut. Es ist nicht so wichtig, wann es den Preis gibt. Vielleicht ist es eine falsche Fährte mit dem 2008. Spielen das sowohl Mädchen als auch Jungen gleichermaßen? Die Formulierung spielen das, ist halt schwierig. Soll ich nochmal neu formulieren? Dann sag nein. Aber nee. Ja, also grundsätzlich ja, es wird von Mädchen und Jungen benutzt. Von beiden wird es benutzt. Es ist aus Holz. Und Eddys Kinder haben das schon benutzt. Ich würde sagen, nahezu jeder Mensch hat das schon mal benutzt als Tipp für dich, Jochen. Aus Holz. Okay. Ist es ein Kreisel? Nee. Ist es... Wie formuliere ich das? Das, was du suchst, ist eigentlich gar nicht als Spielzeug gedacht, aber es wird als Spielzeug benutzt. Ja. Hatten wir doch schon, oder? Das heißt, es könnte auch ein Alltagsgegenstand sein, wie zum Beispiel eine Tür oder so ein Türrahmen, an dem man hochklettert oder so. Das ist keine Frage, ich denke nur laut. Das heißt... Oh, du wendest die Jochen-Taktik an. Ich denke nur laut. Es könnte also... etwas sein, was alle Kinder benutzt haben zum Spielen? Was haben wir alle benutzt zum Spielen? Vielleicht Treppengelände runtergerutscht. Was haben wir noch? Türen geklettert. Aber es könnte auch so groß wie ein Auto sein. Oder klein. Man kann es werfen. Naja, so groß wie... Diese Frage, die Jochen stellt, ist etwas so groß wie... Die sind nie hilfreich. Nein, jetzt keine weiteren Tipps. Ich weiß schon, wie du das meinst. Das ist ja auch ersichtlich gewesen aus deinen Antworten, die du gegeben hast. Wenn er die das nicht verstanden hat, ist das ja sein Pech. Ich hatte ja auch die Frage gestellt, gibt es eher kleine... Man kann es werfen, finde ich auch interessant. Das finde ich sehr interessant. Was kann man denn... Werfen. Aber es ist eigentlich nicht dafür gedacht, dass man es wirft. Was heißt gedacht? Naja, also ich sag mal, einen Stuhl kann man werfen, aber der ist jetzt nicht gedacht, dass man ihn wirft. Es ist nicht speziell zum Werfen. Genau. Hilft dir das? Ja. Im Gegensatz zu einem Bumerang zum Beispiel. Genau. Es ist nicht speziell zum Werfen. Wenn man es wirft, dann geht es dann kaputt? Nö. Dieses Ding, was wir suchen, ist das eckig? Nö. Es ist rund. Nein, wenn du kugelförmig meinst, nein. Okay, meinte er ja. Es ist nicht eckig, es ist nicht rund. Es ist mehrförmig. Mehrförmig? Naja, es ist eine Mischung aus, hat Rund, es hat Ecken, es hat Kanten, es ist halt keine Kugel und kein Viereck irgendwie. Ich würde es nicht als mehrförmig bezeichnen. Okay. Es ist der Stock. Richtig. Ja! Aus dem Nichts. Aus dem Nichts. Natürlich. Moment mal. Stopp mal, stopp mal, stopp mal. Nee, warte, Georg. Der wollte ja noch... Ist das deine Lösung? Mhm. Erklär mal. Was soll ich denn da erklären? Was kann man werfen? Was ist aus Holz? Was gibt es in allen Größen? Mein erster Gedanke war irgendwie Besenstiel. Wie kommst du auf Stock jetzt? Jetzt mal ohne Scheiß. Ich wollte es dir ja auch gerade erklären. Was gibt es in allen Größen? Was ist aus Holz? Was kannst du werfen? Dann bin ich in Gedanken durchgegangen. Erst wollte ich eigentlich sagen Besenstiel, weil man da irgendwie Hexe oder so spielt. Aber dann habe ich mir gedacht, Hat das wirklich jeder gemacht? Das könnte Georg nicht so selbstbewusst sagen. Ja klar, einfach nur der Stil. Das habe ich dann gedacht, so mit Kämpfen, mit dem Stockkämpfen. Ja, weil man mit Stöckern, Kinder gehen in den Wald, schnitzen sich irgendwas. Aus Stöckern kann man viel machen. Das ist auch die Begründung. Die Begründung ist, es ist eines der ältesten Spielzeuge der Welt, wird von Menschen und Tieren zum Spielen genutzt. Erwachsenen und Kindern kann universell eingesetzt werden und regt die Fantasie an. Du benutzt es für deinen Hund, da wirfst du einen Stock. Du als Kind benutzt das als Speer oder als Angel. Und es macht auch gar keinen Sinn, dass es 2008 ist. Nee, genau. Das hätte in jedem anderen Jahr passieren können. Und es passt alles zusammen. Ja, schöne Frage, Julian. Ja, eine wirklich richtig geile Frage. Schade, dass ich das nicht gelöst habe, aber ich gönne Eddie natürlich den Punkt, das ist ja klar. Ich befürchte, der kommt gar nicht drauf, weil man kommt nicht so als Spielzeug an. Das kam schon irgendwie, bam, man muss ja nur komplexe Gedankengänge formulieren und dann geht das schon. Der Stock. Das ist gut. Ich habe Serientipps für euch. Ich auch. Und zwar Football-Serien. Zwei Stück. Es gibt eine, die heißt Quarterback. Da geht es um Profi, also NFL Quarterbacks. Aber das ist eine Doku quasi. Eine Doku-Serie ist das, genau. Also mit echten Menschen, die über eine Saison über begleitet werden. Kirk Cousins hat mich total an Jochen erinnert. Und deswegen... Wollte ich die mal empfehlen. Ein Quarterback hat dich an Jochen erinnert. Der ist so ein Dork. Der wird beim Training, er spielt zu dem Zeitpunkt bei den Atlanta Falcons und ist im Training und wird irgendwie gefragt, zu welcher Musik er jetzt am besten trainieren könnte. Du hast quasi jeden Song der Welt, den du dir aussuchen könntest, um damit Football zu spielen. Mir fällt da irgendwie von Metallica über Gott weiß wen, fällt mir da Musik ein. Und was wählt er? Ihr dürft raten. Melassete Dom in Kölle. Ähnlich. Jochen, du darfst auch einmal raten. Keine Ahnung. Richtig, Celine Dion wählt er. I Drove All Night. Und dann spielen sie das. Zu diesem Training spielen sie von Celine Dion I Drove All Night ein. Wunderbar. Also die kann ich empfehlen. Weil der Typ so lustig ist vor allen Dingen. Und noch eine Football-Serie, die heißt SEC. Ich glaube an jedem verdammten Samstag, weil die College-Football-Spiele Samstag sind. Und ich habe mich bislang nie so richtig für College-Football interessiert, aber man könnte sagen, es ist noch größer als der Profi-Football. Und Super Bowl ist schon eines der meistgesehenen Sportereignisse der Welt. Und du siehst da halt Stadien im College, also im Universitäts-Football. wo 110.000 Leute reinpassen und komplett ausrasten und die Hütte auseinandernehmen, nur weil die gegen ihren Rivalen gewonnen haben in der Saison, in dem es um keine Meisterschaft und gar nichts geht. Also so ein Spiel, wo es um eigentlich nichts geht, wo alle aber komplett freidrehen, weil sie halt irgendwie ihren Rivalen in der dritten Overtime besiegt haben. Zwei richtig coole Dokuserien, selbst dann, wenn man kein großer Fan von Football sein sollte. Sehr schön. Ich habe auch, also zum einen möchte ich erst mal sagen, ich habe einen Film geguckt, den ich hier nochmal empfehlen will, obwohl der älter ist. Nämlich von 1984. Vielleicht kennt ihr den auch. Amadeus. Habe ich tatsächlich noch nicht gesehen. Ich kenne den, also sagt mir was, aber noch nicht gesehen. Amadeus Mozart. Mozart? Ja. Nicht gesehen. Der hat auch damals den Oscar für besten Film, meine ich, gewonnen. Und auch für die beste Hauptrolle. Und ich glaube, ich habe den als Kind irgendwie mal gesehen. Oder die Eltern oder die Schwester hat den gesehen. Man hat immer mal geguckt. Hat einen natürlich als Kind überhaupt nicht gejuckt. Drei Stunden über Mozart von Milos Forman, der auch Einer flog übers Kuckucksnest zum Beispiel gemacht hat. Oder Larry Flint oder der Mondmann mit Jim Carrey. Und ich hatte den schon immer mal wieder so auf der Liste, weil ich den einfach mal als Erwachsener noch mal so sehen wollte. Und ihr wisst ja, ich bin ja sehr kunstinteressiert. Ja, du hast ja auch Bilder gekauft und bist in der Kunstszene bei Bildern unterwegs. Ja, und auch klassische Musik versuche ich mir anzueignen und immer besser zu verstehen. Ich fand den richtig geil, den Film. Also ich muss sagen, ich habe den komplett gefeiert. Ganz, ganz toller Film, wo es um, eigentlich ist Mozart eigentlich gar nicht so die Hauptrolle in dem Film, sondern es geht eigentlich viel mehr um Antonio Salieri, gespielt von, wie heißt er, F. Murray Abraham. der auch den Oscar für die beste Rolle gekriegt hat. Antonio Salieri war sozusagen am Hofe des österreichischen Kaisers der Kapellmeister oder sowas. Und der junge Mozart kommt dann irgendwie da auch, taucht dann auf und er sieht sozusagen in Mozart diese Genialität, dieses Wunderkind, diesen absoluten Wahnsinn. und hadert dann mit seinem Glauben an Gott, weil er sagt, okay, Gott hat mir einerseits die Fähigkeit gegeben, dieses Talent zu erkennen, aber gleichzeitig zeigt mir Gott auch, dass ich nicht dieses Talent erreiche und das zerreißt ihn und deshalb intrigiert er gegen Mozart und sabotiert ihn, wo er nur kann eigentlich und das ist so ein bisschen die Story dieses Filmes und Er ist dann immer auch hin und her gerissen zwischen ich möchte ihm irgendwie lauter Hindernisse in den Weg stellen und gleichzeitig verschafft er sich dann Zugang zu Mozarts Zuhause und sieht dann, woran er arbeitet und dann kommen ihm die Tränen, weil er sieht, wie genial das ist, was Mozart da schafft und so. Und das ist aber ein wirklich unterhaltsamer Film. Also das klingt jetzt vielleicht ein bisschen trocken, aber es ist wirklich unterhaltsam und auch der Schauspieler der Mozart spielt, macht das so super. Und dann hört man, und das ist natürlich viel mit der Musik und verfolgt auch so ein bisschen, also es ist so ein bisschen auch natürlich angelehnt an der Realität, aber auch so ein bisschen ausgeschmückt für das Drama, weil diesen Salieri, den gab es wirklich, aber der war jetzt nicht so fies, wie er vielleicht in dem Film dargestellt wurde. Und im Prinzip wird dieser Film erzählt von einem alten Salieri in der Irrenanstalt, der so rückblickt. Und einem Pfarrer in der Irrenanstalt diese ganze Geschichte erzählt, wie er Mozart kennengelernt hat und was er dann gemacht hat und so weiter und halt komplett verbittert in dieser Irrenanstalt gelandet ist. Und es ist wirklich, also falls man den noch nicht gesehen hat, jeder hat von diesem Film schon mal gehört, hat das Poster gesehen und so, aber viele Leute haben ihn dann vielleicht doch nicht gesehen. Der Directors Cut geht auch 173 Minuten, also ist auch echt. ordentlich, aber dieser Production Value, die Musik, die Kostüme und so weiter und alles. Und ich bin nach diesem Film richtig auf diesen klassischen Musiktrip gekommen und hab mir dann Videos angeguckt über Mozart, wollte wissen, was für ein Verhältnis hat er zu Beethoven, wo muss man eigentlich Bach einordnen. Und irgendwie, das hat mich richtig, ich weiß, das klingt jetzt so prätentiös, aber das ist natürlich überhaupt nicht gemeint, aber man fragt sich ja vielleicht schon auch manchmal, was ist eigentlich das Besondere an klassischer Musik, warum finde ich da irgendwie keinen Zugang zu, warum wird das eigentlich als so besonders angesehen und so weiter. Und zumindest für mich, bei mir hat das so richtig einen Nerv getroffen und ich bin richtig neugierig geworden. Ja, also ich habe ja am Anfang, als mein Vater hat ja auch unheimlich viel Klassik gehört und da habe ich auch immer gedacht, nee, höre ich, interessiert mich nicht der Scheiß. Und wir haben ja einen Freund, der ist beim NDR Elbphilharmonie Orchester, der war der erste, der in der Elbphilharmonie ein Konzert gegeben hat, bei diesem Eröffnungskonzert. Und ich war einmal da in der Elbphilharmonie und habe ein Konzert von denen. so angehört in dieser Wahnsinnsakustik, so ein klassisches Konzert mit Streichern, mit allem, was so ein Orchester zu bieten hat. Und das war schon geil. Ja, glaube ich. Wie so ein Orchester es schafft, einen irgendwie ... Ja, einen zu berühren dann. Ich weiß nicht, ob ich jetzt eine vierstündige Operette durchhalten würde. Nee, mag ich auch nicht. Aber es gibt da so eine Szene in dem Film, da beschreibt dann der junge Mozart dem Kaiser, der Kaiser will eigentlich irgendwie diese Oper, die er geschrieben hat, nicht. Und dann erklärt er ihm, ja, warum muss das dann so sein? Und dann beschreibt halt Mozart so voll Leidenschaft und erklärt halt so, ja, bei einem Theaterstück hast du halt eine Stimme, und wenn dann eine zweite Stimme drüber redet, dann hast du nur noch sozusagen Konfusion. Aber bei Musik kannst du quasi, wenn jedes Instrument eine Stimme ist, dann kannst du 20 Instrumente übereinander kommunizieren lassen. Ich kann das jetzt so nicht wiedergeben, wie das in dem Film dann erklärt wird und so, aber es ist total nachvollziehbar. Dann wird das auch immer so gegenübergeschnitten mit so einer Szene, wo dann die Musik hört und er beschreibt dann so, ja und da ist ein Mann und der misst gerade den Boden aus und dann kommt die Frau und ist sauer und dann kommt so eine Klarinette rein und du merkst so richtig, Aha, okay, der hat das so als Stimmen. irgendwie wahrgenommen und so. Das ist echt ganz schön erklärt. Also ist natürlich ein bisschen Special Interest, aber wollte ich zumindest mal hier... Ja und Klassik ist ja auch nicht alles Klassik. Es gibt auch Scheiß-Klassik, die ich nicht höre. Also jeder hat ja so... Es ist wie bei normalen, bei anderen Musik, jeder hat seinen Geschmack, aber so Orchester, manchmal ist es schon... Kann man sich schon drauf einlassen, manchmal. Ja, wie gesagt, auch der Film ist glaube ich auch... Den Wolle Petri, der Klassik, hörst du nicht so. Wer ist Wolfgang Petri, der Klassik? Ich weiß es nicht. Aber ich würde die BMW-Fahrer uns da Tipps geben. Also den Film kann man wirklich machen, auch wenn man mit klassischer Musik überhaupt nicht am Hut hat. Das ist schon ein geiles, inszeniertes, spannendes Drama. Und jetzt nicht irgendwie, also es macht schon Bock. So, und dann noch eine Serie. Da habe ich aber erst eine Folge geguckt. Aber sehr cool. Auf HBO Max gibt es die, glaube ich. Ja, DTF St. Louis heißt die. DTF steht für Down to Fuck. Mit Jason Bateman, den man aus Ozark und Arrested Development kennt und dem Typen, der den Sheriff in Stranger Things spielt. Ich habe seinen Namen von dem Schauspieler jetzt vergessen. Und die spielen beide so ... Ehemänner im höheren Alter, deren Ehen, sag ich mal, so ein bisschen stagnieren, um es mal höflich zu sagen, und die lernen sich per Zufall kennen. Das klingt so nach Man of a Certain Age, wenn du die Serie kennst. Habe ich schon mal von gehört, ja. Hast du die noch nicht gesehen? Oder habe ich den Titel gerade falsch? Weil die ist auch eine Riesenempfehlung. Die ist aber schon so zehn Jahre alt oder so. Weiß nicht, muss ich mal gucken. Also red du erstmal weiter, ich guck mal über Manifest. Genau, also die lernen sich dann kennen, so, und dann sagt der eine zum anderen so, ja, irgendwie so sexuell läuft bei uns nichts mehr und so, und er so, ja, bei uns auch nicht mehr und so weiter. Und dann hat er gesagt, hast du schon mal von DTF St. Louis gehört? Also es spielt in so einem Vorort von St. Louis. Und dann sagt er, nee, was ist das, was ist DTF? Und dann sagt er, ja, down to fuck. Also es ist im Prinzip eine App wie Tinder. Und dann sagt er, ja, also da können sich Ehepaare daten mit anderen Ehepaaren, wo es nicht mehr so läuft. Dann sagt er so, ja, weiß ich nicht, keine Ahnung, das ist doch Quatsch. Und dann sagt er, nee, nee, das ist ganz cool. Dann treffen die sich nochmal, reden da wieder drüber und dann legen sie sich beide so ein Profil an. Das ist schon eine super lustige Szene, wo sie dann so beschreiben. wie sie sich so selber beschreiben auf diesem Profil. Dann sagt der eine, ja, ich bin gut gebaut. Und dann sagt der, ja, du bist aber nicht wirklich gut gebaut. Schreib doch, I'm interested in health lifestyle. Und dann sagt der so, hä? Das klingt nach unserem Podcast. Bist du wirklich am health lifestyle interessiert? Und dann sagt der, ja, also ich versuche schon, nicht weiter zuzunehmen. Siehst du, dann bist du Interessiert an einem healthy Lifestyle. Dann kannst du das schon schreiben, dann klingt das besser. Dann ist es auch nicht gelogen. Und dann machen die sich halt so ihr Profil. Und es ist eigentlich, und dann am Ende, ich werde jetzt nicht zu viel verraten, gibt es einen Mord. Und dann beginnt auch noch so ein bisschen so ein Crime-Thema. Dann kommt nämlich noch so ein Detective und dann, ja. Das ist alles, wie gesagt, erste Folge. Ich setze hier keinen großen Spoiler. Und dann geht es auch so ein bisschen darum, wer ist der Mörder und dann gibt es immer wieder so Rückblicke und so. Und ich fand das erstaunlich eine interessante Mischung aus Drama, auch so ein bisschen melancholisch gefilmt. Lustig, aber so ein subtiler, trockener Humor. Also keine Comedy. Ja, es ist schon auch ein bisschen Comedy, aber es ist jetzt nicht eine reine Comedy. Und eben dann noch so ein bisschen jetzt auch noch Thriller. Crime-Aspekte. Also es ist eine ganz interessante Mischung und ich habe die erste Folge mit meiner Frau geguckt und wir hatten eigentlich direkt Bock weiterzugucken, war dann nur schon ein bisschen spät. DTF St. Louis. Ich bin gespannt, wie es weitergeht. Ich kann natürlich noch nicht abschließend sagen, ob das jetzt der Mega-Banger wird oder nicht. Aber hat glaube ich auch schon irgendwie echt Emmy-Nominierungen oder so. Also es scheint ganz gut bei den Kritikern anzukommen. Das muss nichts heißen, weiß ich auch. Aber ja, wollte ich hier mal... Zum Besten geben. Bei HBO Max gibt es das. DTF St. Louis. Also die Serie, die ich meinte übrigens, das scheint doch ein bisschen was anderes zu sein. Das war tatsächlich eine reine Comedy-Serie. Die heißt Man of a Certain Age. Ist, habe ich gerade nachgeguckt, von 2009. Lief auch nicht sehr lang. Aber handelt auch so von, ja so mit bis End-40ern. Eher End-40er als Mit-40er. Und ja, allem, was die so bewegt, inklusive Dating und so weiter und so fort, aber kann ich auch nur empfehlen. Und Scott Bakula ist dabei, ist eine richtig gute Serie. Ich hätte schwören können, dass es da vier oder fünf Staffeln von gab, aber die lief wohl nicht so lang, hat mir aber auch sehr, sehr gut gefallen. Wer die noch nicht gesehen hat, ist glaube ich, und vor allen Dingen, wer die noch nicht gesehen hat und unseren Podcast mag, dem könnte die Serie gefallen. Jetzt kommen wir aber mal zu Patreon. Ja. Erstmal vielen Dank an alle Supporter da draußen. Dankeschön. Ihr süßen Schatzis. Und falls ihr diesen Podcast regelmäßig hört, dann könnt ihr auch mal überlegen, ob ihr mal Patreons werdet. patreon.com slash podcast ohne Namen. Und ihr bekommt den Podcast dann ein bisschen früher, ihr bekommt ihn werbefrei, ihr könnt bei der Community mitmachen und uns auch einfach supporten. Und genau, dann haben wir natürlich das Our, unser Ask Us Anything für August. Haben wir da schon Fragen, Jochen? Was ist eigentlich aus dem ganzen Reichtum geworden, den Georg aus dem Handyspiel gezogen hat, fragt Tobit. Darunter ein Kommentar, ich muss letztens wieder an diese Story denken, weil jetzt auch Bohlen Werbung dafür macht. Habe ich mitbekommen. Ich habe einige Nachrichten bekommen, dass für diese komische App mit dem Free Money, ich weiß gar nicht mehr, wie sie hieß, ich habe sie deinstalliert. Free Cash. Free Cash. mittlerweile Bohlenwerbung macht. Da macht Bohlenwerbung für, das ist echt crazy, ne? Das ist krass. Wie viel Geld die wohl offensichtlich verdienen, wenn sie alleine für Deutschland eine eigene Werbung machen und dann Bohlen dafür holen. Was ist das für nochmal? Erklär mal, ich habe schon wieder vergessen. Das ist so eine App, wo du dann die Möglichkeit hast, sowas zu machen wie andere Apps, Spiele meistens zu installieren und zu spielen und die stellen dir quasi in Aussicht, dass wenn du das genügend tust, du kleinere Mengen an Geld damit verdienen kannst. Also du kriegst dann irgendwie so einen Auftrag, spiele im neuen Disney-Game bla bla bla die ersten 10 Level und dafür kriegst du dann 50 Cent oder so. Vermutlich ist es meistens deutlich weniger. Warst du da anwesend, Eddie, in dieser Folge? Das war doch ein Riesenthema bei dir. Ein Riesenthema, wie ich reich werden kann. Aber ihr wisst ja, dass ich kein Gedächtnis habe. Das war nicht so lange her. Ich glaube so vor zehn Wochen oder so. Ich weiß nicht, was am Montag war. Jetzt hör doch mal auf. Ja, und bei mir ist da absolut nichts draus geworden. Ich habe am Anfang gedacht, okay, warum nicht, wenn du eh so deine, irgend so ein Handyspieler hast, die du auf dem Klo daddelst und das nur lange genug tust, dann kriegst du halt irgendwie ein paar Euro dafür und die versaufen wir dann irgendwann zusammen. Aber diese Ziele, die da gesteckt sind, die sind fast immer mit einem Zeitrahmen verbunden. Dann heißt es irgendwie, wenn du jetzt innerhalb der ersten drei Tage die ersten zehn Level bei dem Spiel freigespielt hast, dann kriegst du irgendwie 50 Cent und dann stellst du sehr schnell fest, das ist mit mal ein bisschen nebenbei nicht zu erreichen, diese Anzahl von Leveln in der Zeit. Und das war halt für mich der Punkt, wo ich gesagt habe, es ist zwar eine nette Idee und ganz lustig, Aber ich sehe es halt nicht so sehr als wahrscheinlich an, mit einem halbwegs vernünftigen Nebenbeiaufwand, also für was, was man sowieso nebenbei macht, überhaupt irgendwas davon zu haben. Und dann war es ja blödsinnig. Also für mich, aus meiner Sicht, war es dann blödsinnig. Übrigens, apropos App, wir hatten ja hier diese Versteigerung Live-Idee, die es jetzt tatsächlich bei Ebay gibt. Und da macht ja kein geringerer ... Als mein guter Freund und Kupferstecher und Ex-Kollege von Rocket Beans, Donny O'Sullivan, macht Werbung dafür. Warum machen wir nicht Werbung dafür? Das ist unsere Idee, die geklaut wurde. Erst klauen sie uns die Ideen und dann besetzen sie auch noch... Andere Leute aus unserem Bekanntenkreis da drauf, das ist frech, oder? Frech, ja. Das ist wirklich frech. Na gut, wollte ich nur mal sagen, aber liebe Grüße, Shoutout an Donny. Du hast eine Frage, Jochen? Michael fragt, Story aus dem Supermarkt. Oh ja. Das ist ja sehr schön. Wir sind dabei in einem super Supermarkt-Podcast. Folgende Situation, es gibt vier Pfandflaschenautomaten. Normalerweise bildet sich dort eine... Vier? Das ist eine Menge. Normalerweise bildet sich dort eine Schlange, welche sich vorne dann auf den nächsten frei werden Automaten aufteilt. Also eine Schlange und dann geht es in vier. An einem Samstag, es war recht voll, ergab es sich, dass eine ältere Frau dieses ungeschriebene Gesetz aufgehoben hat und eine zweite Schlange aufgemacht hat. Hinter den Automaten, welche offensichtlich gleich frei würde. Ich habe dieses lautstark bemängelt, sodass sie und andere es hören konnten. Als dann eine zweite Person sich hinter die Dame stellen wollte, bin ich mir mit meinem Wagen dazwischen gegangen. Sehr gut. Und habe mich schützend vor die Pfandflaschenautomaten-Gemeinschaft gestellt, bevor die Meute mit Mistgabeln auf die Frau losgegangen wäre. Ach so. Wie seht ihr das? Habe ich richtig gehandelt? Moment. Das sind auch viele Fragen. Also erst... Hat er die Frau der Gemeinschaft geopfert und sie dann verteidigt? Sehe ich das richtig? Also, die ältere Frau hat das ungeschriebene Gesetz gebrochen, eine zweite Schlange aufgemacht. Vor dem Automaten, der gleich frei würde. Ich habe dies lautstark bemängelt. Also hat er die Frau ja wohl angesprochen. Das geht so nicht, blablabla. Sodass alle es hören konnten. Und dann hat sich jemand hinter die Frau gestellt. Also die zweite Schlange noch verstärkt, um sie... Ja, okay, egal. Und dann ist er... So, jetzt habe ich eine Frage. Dann sagt er, ich bin mit meinem Wagen dazwischen gegangen und habe mich schützend vor die Pfandflaschenautomatengemeinschaft gestellt. Das verstehe ich nicht. Ich dachte, der wäre mit dem Wagen zwischen der Frau und der zweiten Dame. Also lass mich nochmal vorlesen. Wir verstehen das einfach nicht. Als dann eine zweite Person sich hinter die Dame stellen wollte, bin ich mir... bin ich mit meinem Wagen dazwischen gegangen und habe mich schützend vor die Pfandflaschenautomaten-Gemeinschaft gestellt, bevor die Meute mit Mistgabeln auf die Frauen losgegangen wären. Das ist doch irgendwie strange. Weil erst hat er doch das Thema überhaupt aufgemacht. Er sagt ja sogar... Und dann stellt er sich schützend vor wen genau? Ja, dann vor die Frauen. Er hat sich dann zwischen die Frauen und der Schlange gestellt. Ach, die neue Schlange hat er sich gestellt. Das macht doch gar keinen Sinn. Du hast doch erst gesagt, ich habe dies lautstark bemängelt, sodass sie und anderes hören. Und dann, als sie darauf reagiert haben, hast du dich schützend davor gestellt? Nein, eine zweite Person hat sich hinter die Dame stellen wollen. Und dann ist er mit dem Wagner zwischengelaufen. Die Frage ist, wo zwischen? Zwischen die erste Dame und der zweiten Person vor dem zweiten Pfandautomaten? Aber er hat sich schützend vor die Pfandflaschengemeinschaft. Die Pfandflaschengemeinschaft sind doch alle anderen, die brav gestanden. Genau, das möchte ich auch verstehen. Das verstehe ich nämlich auch. Bevor die Meute mit Mistgabeln auf die Frauen losgegangen ist. Also auf die zwei, die die zweite Schlange aufgemacht haben. Ich glaube, er hat es falsch beschrieben und wahrscheinlich hat er sich zwischen die beiden, die die neue Schlange aufgemacht haben und die Meute, die sie lünchen wollten, gestellt. und versucht das zu klären. Michael, du musst uns da nochmal genauer abholen. So können wir das nicht eindeutig bewerten. Was aber ein durchaus interessantes Phänomen ist und ein Thema, das wir ja auch schon oft hatten, ist, wie man vorgeht bei solchen Situationen, wo es mehrere Kassen gibt oder Pfandautomaten oder whatever und man es nicht eindeutig gekennzeichnet ist, also manchmal gibt es es ja zum Beispiel bei uns hier im Mediamarkt gibt es mehrere Kassen, eine Schlange und wenn grünes Licht aufgeht, dann sagen die Nächste bitte und dann geht das. Aber bei so einem Pfandflaschenautomat oder vielleicht auch bei der Post oder so, wo nicht eindeutig ist, gibt es jetzt eine Schlange. Und man geht zum nächst freigegebenen Gerät, der dann in der Schlange ist. Oder gibt es mehrere Schlangen, wie im Supermarkt zum Beispiel. Weil im Supermarkt würde es ja auch Sinn machen, dass es eine Schlange gibt und der nächste freie. An der Kasse meinst du, ne? An der Kasse, ja. Und das ist dann die nächst freie Kasse für den in der Schlange ist. Aber irgendwie im Supermarkt gilt ja das Gesetz des Glücks. Ich gehe an die Kasse 1, du gehst an Kasse 2, der geht an Kasse 3. Und manchmal stehst du 10 Minuten und der wird von drei anderen überrundet. Also. Da muss es doch mal eine einheitliche Regel geben. So können wir doch nicht als Gesellschaft funktionieren. Ich hab ne super... Ja, aber habt ihr keine Meinung? Nicht, ich hab ne super... Ja, wir müssen ja wissen. Also, erstmal, die Frage ist ja, warum überhaupt eine zweite Schlange aufgemacht wird, wenn eine existiert. Und die Antwort ist meistens, weil die Person, die die zweite Schlange aufmacht, nicht begriffen hat, dass es eine Schlange gibt, die für alle ansteht. Also für alle vier Pfandautomaten ansteht. Aber manchmal ist es auch so, dass eine Gruppe ansteht und eine zweite Kasse nicht benutzt wird, obwohl sie frei ist und man einfach nur dahin gehen muss und die Leute checken es nicht. Das habe ich auch schon erlebt. Aber bei Kassen steht man ja üblicherweise pro Kasse an. Also in den Supermärkten, bei mir zumindest. Du stehst bei Kasse 2 an, du stehst nicht in einer Schlange und dann geht einer aus dieser einen Schlange zu Kasse 1, einer geht zu Kasse 2, einer geht zu Kasse 3. Ich gebe mal ein Beispiel. Es gibt ein ganz konkretes Beispiel hier in Hamburg. Das Savoy-Kino. Das Savoy-Kino in Hamburg, wer es kennt, gut für euch, gutes Kino. Im Savoy-Kino gibt es quasi drei Kassen. Und die sind auch gleichzeitig an der Bar, beziehungsweise an so einer Bar, wo auch die Snacks ausgegeben werden. Ja? Aber da kann man keine Snacks kaufen? Du kannst an der, und das wissen halt viele nicht, du kannst an jeder Kasse dort Snacks kaufen und Tickets. Oder auch deine Tickets abholen. Und es gibt nochmal separat nur Snacks. So, und jetzt ist, du kommst da rein, dann ist da eine ganz lange Schlange an der einen Kasse. Und da stehen dann sowohl Leute, die einfach nur Snacks kaufen wollen, als auch welche, die Tickets wollen. Ich habe meine Tickets, weil ich ja moderner, sehr junger Mann bin, habe ich die natürlich auf meinem Handy schon. Ich muss da nicht hingehen und mich wegen Tickets anstellen. Das heißt, ich stelle mich doch dann da nicht an die lange Schlange, sondern gehe ich direkt an eine der linken Kassen, wo meistens niemand steht, aber natürlich Mitarbeiter und gehe da hin und dann laufe ich da an allen vorbei. Die gucken mich dann alle blöd an und holen mir meine Nachos und meine Cola. Und dann merkst du so richtig, das geht auch. Ja, dumm sind die. Ja, eben. Du bist schlau. Sie sind ja nicht dumm. Also nicht zu wissen, dass man an der Eintracht... Doch, das ist Dummheit. Das ist absolut dumm. Das ist super dumm. Dummheit. Dummheit ist auch nicht einfach zu versuchen. Oder sagen wir es anders. Lass es uns doch positiv formulieren. So wie der neue Eddy nämlich ist. Das ist clever von mir. Ich bin clever. Die sind vielleicht nicht dumm, aber ich bin clever. Ich gehe an die Kasse, wo keiner steht, weil ich genau weiß, da kann ich meinen Snack. Und als irgendwas im Menschen ist, der sieht eine lange Schlange und dann stellt er sich da an. Und checkt nicht die Situation. Ist es überhaupt die richtige Schlange? Gibt es noch eine andere Schlange? Ist vielleicht eine andere Schlange viel kleiner oder so? Nein. Da, wo die längste Schlange ist, da wird sich automatisch und ohne zu fragen hinten angestellt. Und dann wird es auch von allen anderen erwartet. Weil das muss ja so richtig sein. Genau. Und das ist ein großes Problem in unserer Gesellschaft übrigens. Hast du noch was? Ja, ja. Also Michael, schreib nochmal bitte genau, was da los ist. Ich habe wirklich was, was absolut jetzt passt für diese Folge. Bea schreibt, ich brauche euren Hass. Auf der Urlaubsfahrt war sehr zäher, einspuriger Autobahnverkehr. Ein paar Genies kamen dann auf die Idee, rechts über die Tankstelle zu überholen und sich dann wieder einzuordnen. Eine angemessene Strafe. Kaktusficken, okay. Aber Moment. Wie viele Meter gewinnst du denn da? 500 oder so? Also ich meine, generell finde ich das... Ich sage mal so, ich würde jetzt lügen, wenn ich sagen würde, so ein asoziales Verhalten hätte ich nicht auch schon mal gemacht, weil ich es vielleicht mal eilig hatte. Ich schäme mich auch dafür. Ich bin nicht stolz darauf und ich gebe das hier auch offen und ehrlich zu. Aber das ist doch nicht asozial, es ist doch einfach legitim. Clever meinst du. Also die andere Kasse quasi. Ja, aber Moment mal, das ist ja jetzt keine Fahrspur, sondern das ist ein Park. Aber du behinderst doch niemanden damit. Eigentlich, ja, wenn du es so siehst, ja, das stimmt. Also entschuldige mal, wenn ich sehe auf der Treppe, ist ein Stau und rechts gibt es eine Rolltreppe, die frei ist, dann nehmen wir auch die Rolltreppe. Okay. Warum soll ich denn nur aus... Ja, aber es ist doch nicht... Was hilft es den Leuten, wenn ich auch im Stau stehe? Sollten die sich nicht eher freuen, damit es einer von uns es geschafft hat, schneller da rauszukommen? Also, du siehst, du kriegst... Unsere Hilfe nicht, unseren Hass nicht, du hast hier zwei Tankstellenfahrer. Ja, das stimmt. Naja, also, aber ich finde eher so, dass der Raumgewinn, den du durch so eine Tankstellenabkürzung, der ist ja minimal. Also das ist ja... Weiß ich nicht. Da fährst du aus dem Stau raus und fährst wieder in den Stau rein. Also da kannst du dir den Stress mit Spurenwechsel und so weiter, kannst du dir auch einfach sparen. Die zwei Minuten, die das bringt, weiß ich nicht. Ich habe noch eine schöne Frage, wenn wir das Thema Autobahn abgeschlossen haben. Sind wir soweit? Ja. Splitterbox, Tag. Meine Frau hat sich ein Rudergerät gekauft, inspiriert von niemand geringerem als dem renommierten Fitness-Influencer Jochen de Rock Dominikus. Jetzt meine Frage. Habt ihr auch schon mal auf die falschen Leute gehört? Ich finde die Frage schön. Kaum es war nett. Das ist eigentlich eine rhetorische Frage. Apropos, Etienne, dein wöchentliches Training? Ja, erstens mal möchte ich sagen, dass ich heute zum Frühstück wieder Blaubeerjoghurt gegessen habe. Und? Nichts. Hast du denn mal weniger vom Rest gegessen, weil nur, dass du zusätzlich ein Blaubeerjoghurt isst, hilft ja erstmal nichts. Doch, es hilft, weil es mich ja länger satt macht und anderes ersetzt. Tut es das? Das wäre ja meine Frage gewesen, ob du weniger von dem anderen Kram gegessen hast. Was ist denn der andere Kram? Definier das mal. Fünf Snickers. Alles, was dafür sorgt, dass du von deinem Wunschgewicht noch 15 Kilo entfernt bist. Wann hast du fünf Snickers gegessen? Sechs Kilo bin ich entfernt. Ich will ja nur unter 90 kommen. War es das letzte Mal nicht fünf? Ja, fünf Kilo. Du hast gerade 90 gesagt. Deshalb war ich ein bisschen großzügiger. Also unter 90. Ich wiege so um die 95 und ich will unter 90 kommen. Das schwankt aber halt auch mal. Vielleicht bin ich schneller da als du. Ja, genau. Allein die Gurkengläser auf deiner Nase haben dich zehn Kilo schwerer gemacht. Hast du uns was von deiner Fitnessreise vorenthalten, Jochen? Fitnessreise? Ja. Ich mache heute wieder Sport. Nein, nein, ich möchte, also ich persönlich möchte das nicht jede Woche hier raushängen lassen, wie viel ich mache. Ich möchte es einfach mit einem Knall machen. Raushängen lassen ist das richtige Stichwort. Ich würde einfach sagen, okay, ich habe jetzt die 10 Kilo geschafft. Oder die 15. Das ist bald soweit. Also müssen wir nur noch auf den Knall warten bei dir, Jochen. Genau, da warte ich drauf. Ich bin mit meinem Fortschritt sehr zufrieden und ich hatte gestern und vorgestern sehr schwere allergische Probleme. Deshalb konnte ich da keinen Sport machen. Und deshalb haben wir das auf heute verschoben und heute wird wieder die Handel rausgeholt. Ich hatte aber auch das letzte Mal, habe ich erzählt, unfassbaren Muskelkater. So hart, dass ich nicht auf dem Arsch sitzen konnte. Aber das zeigt ja nur, dass die Muskeln wachsen. Wieso hast du Muskelkater am Arsch, wenn du Handel nebst? Ja, weil ich die Handel in die Hand nehme und dann Kniebeugen damit mache. Hast du nicht zugehört? Der hat doch letztes Mal sein Fitnessprogramm mit Video erläutert. Und da kriegt man Arschmuskelkater. Ja, probier's mal aus. Das ist doch ein Ganzkörperprogramm. Okay, ich dachte, das wäre so Oberschenkel, Unterschenkel. Ich will natürlich auch, dass wenn ich mal im Starbucks an der Kasse stehe, dass die Damen mir dann auch auf den Hintern gucken. Welche Damen sollen dir denn auf den Hintern gucken? Ja, jetzt noch nicht, weil er noch nicht definiert ist. Was denn? Der Arsch ist noch nicht definiert? Ja, wie? Ja, ich habe einen relativ flachen Hintern. Aber noch. Achso, du willst den Muskulöse erscheinen lassen. Aber willst du nicht lieber die Wampe wegkriegen? Ja auch, das geht ja alles. Die Wampe wandert hinten in die Backen. Du möchtest also, dass dir jemand auf den Arsch guckt. Es ist das Gesamtding. Ich möchte einfach überall... Du möchtest das Gefühl haben, wenn du dir einen Kaffee holst, dass du wieder... Außer die Arschmuskulatur ist auch für den Rücken verantwortlich tatsächlich. Dass dich jemand anguckt und sagt, knackiger Hintern. Wie früher mal. Cooler Typ. Hoffentlich ist er nicht verheiratet, hat zwei Kinder. Neulich war ich irgendwo... War ich eventuell beim Hähnchenmann? Aber das ist ja, das ist, Hähnchen ist weißes Fleisch, das ist nicht fertig. Aber Coleslaw, Pommes und Mayo. Ich habe gerade einen Döner. Du bist dann mit deinem Blaubeerjoghurt hingegangen und hast gesagt, nee, Hähnchen, guck mal, Blaubeerjoghurt. Und da war eine Frau und ich hatte schon bestellt und stand an der Seite und da kam eine Frau und dann hat er sie gefragt, was wollen Sie? Und da hat sie gesagt, der junge Mann war vor mir. Nice. Wie alt war die? 96? Ich schätze, die war so alt wie ich. Nein, war sie nicht. Die war auf jeden Fall nicht älter als ihr. Doch, sie war älter als ihr. Der junge Mann war dran. Na, guck da. Wann hat letztes Mal zu dir einer gesagt, der junge Mann? Zu mir? Zu irgendeinem von euch. Keiner. Ich musste euch meinen Ausweis zeigen, als ich Alkohol gekauft habe. Weil du geklaut hast. Ganz zum Abschluss, ich werde nächste Woche berichten, ob es geklappt hat. Ich werde ja am Wochenende nach Düsseldorf fahren, zu meinen Eltern besuchen und meine Schwester. Und ich habe mir vorgenommen, weil ich mit meiner Tochter fahre, dass wir keine Süßigkeiten mitnehmen auf diese acht Stunden Fahrt, sondern nur Gurkenscheiben, Karotten und Bier. Jetzt quält doch deine arme Tochter nicht. Nee, das war auch ihre Idee. Also unsere beide Idee. Wir haben gesagt, wir wollen es, weil wir sonst immer, wenn wir da runterfahren, Gummibärchen, salzige Heringe. Ihr kennt das Programm. Snickers. Und wir machen uns jetzt so Schalen voller Grünkost. Und ich bin gespannt, ob ich nächste Woche berichten kann, das war eine geile Autofahrt. Was meinst du, wie oft Jochen aus seinem Auto aussteigt, wenn er keine Snickers mehr da drin hat? Nach den ersten 200 Kilometern bin ich der, der links die Lichthube macht und 190 jemanden auf die Stoße... Der bleibt bei der Tankstelle. Wenn erstmal ein LKW-Fahrer an der Tanke verprügelt. Ich muss schneller fahren, damit die Fahrt schnell durch ist. Ich freue mich drauf. Alles klar, bis nächste Woche. Tschüss. 3, 2, 1... Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Pummel zu der Mikrofone zu machen.