Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofelle zu machen. Das Ding ist, mein Internet funktioniert deshalb jetzt wieder gut, weil ich folgendes gemacht habe. Also das Problem war der PoE-Injektor, der einfach den Mocha nicht mit genügend Strom versorgt hat. Weil für zwei APs reicht da einfach die Stromleistung nicht. Du brauchst insgesamt... mindestens 22 Watt, das hat er nicht hingekriegt, deshalb haben die sich alternierend immer abgeschaltet, die APs. Jetzt habe ich den Injector einfach rausgeschmissen, dafür einen PoE-Switch gekauft, der genug Saft hat, um den Mocha mit Strom zu versorgen, wo sich ja dann das Signal auf die APs splittet. Dann habe ich das Ganze in der Unify-App einfach nochmal neu installiert und jetzt funktioniert es butterweich. Also entweder hast du jetzt gerade darüber berichtet, wie du dein Materialchen bei ArcGraders zerlegen willst mit deiner Taktik oder du hast dir ein DJ-Equipment gekauft. Moment mal, von Path of Exile ist doch klar. Okay Leute, ich rede hier nur mit coolen Leuten, die hier zuhören und wissen, wovon ich rede. Herzlich willkommen zum Podcast Unrichtigen Namen, eine Disclaimer-Folge. Ich wollte nur ganz kurz sagen, nicht nur mein Internet hat in letzter Zeit Probleme gemacht, sondern unser Aufnahmetool hat sich einfach überlegt, in unserer Aufnahmezeit eine sogenannte Maintenance zu machen, eine Wartung, wie der Franzose sagt. Und deshalb können wir gerade da nicht drauf. Wir sind jetzt ausgewichen auf das erste Google-Ergebnis. Le Maintenance. Le Maintenance. Wir sind auf das erste Google-Ergebnis gegangen für Podcast-Aufnahme. Wir sind jetzt, glaube ich, bei Adobe. Und wir haben keine Ahnung, erstens, ob es überhaupt funktioniert, ob das nicht in einer heimischen Absicht... Aber Adobe kenne ich. Da kaufe ich immer den Acrobat Reader und installiere den, damit ich PDFs lesen kann. Der wird bei mir nicht mehr unterstützt übrigens. Mein MacBook ist zu alt, hat er mir gesagt. Aber jetzt hier weiter, ja. Ich wollte nur sagen, Disclaimer, falls hier irgendwelche technischen Probleme passieren oder die Folge nach 30 Minuten abbricht, weil wir die kostenlose Version oder sowas benutzt haben, dann ist das alleine Jochens Schuld. Oder aber ihr sagt, so eine geile Aufnahme habe ich seit langem nicht gehört, dann bleiben wir dabei. Das könnte ja auch passieren. Das ist ja immer so. Man sagt immer erst, scheiße, wir kommen bei Zencaster nicht rein, blenden alle Alternativen aus, die es möglicherweise gibt und die viel besser sind, erkennen sie aber nicht. Und jetzt sind wir gezwungen, das so zu machen und möglicherweise haben wir ja jetzt die bessere Lösung. Und alle sind total happy. Apropos bessere Lösung. Wir haben ja neulich festgestellt, dass Füße sehr unterschiedlich aussehen. Und da rede ich jetzt nicht nur von meinem Onlyfans-Account, sondern der zweite C, also von innen, der ist ja bei mir länger als der große C. Bei meiner Frau auch, bei meiner Tochter auch, bei meiner Schwester auch. Damit verliert ja der große C eigentlich seine Namensberechtigung, weil er ja nicht der größte C ist. Also es kommt auch an, wie man es nimmt. Er ist nicht der längste C. Genau, der dicke C. Aber also der... voluminöseste C. Ich habe folgende Idee, um eine eindeutige Nomenklatur zu schaffen. Eine was? Benennung. Danke. Des bislang großen Cs, der ja nicht zwingend der größte C ist. Weil stell dir mal vor, du bist Zeitreisender und jemand sagt dir Du musst jetzt das Universum retten, indem du Hitler den großen Zeh abhackst. Und du hackst dem den längsten Zeh ab. Und das ist nicht der, der gemeint ist. Schon, zack, Universum kaputt. Deswegen bin ich für folgenden Namensvorschlag Fußdaumen. Fußdaumen. Ja, das hat was. Fußdaumen ist gut, oder? Das gefällt mir. Aber Daumen ist ja an der Hand. Das riecht deswegen ja auch Fußdaumen. Das heißt ja auch Handschuh, wenn man es an der Hand anzieht und nicht ein Schuh wie am Fuß. Fußdaumen. Lass uns das groß machen und direkt patentieren. Ich habe schon eine Überschrift für die neue Folge. Fußdaumen. Meine Frau lacht immer, wenn ich Fußzehen sage. Ich sage auch Fußzehen. Weil dann sagt sie immer, es gibt doch nur die Zehen am Fuß. Wieso? Es gibt doch die Handzehen. Und jetzt gibt es auch die Handzehen. Und vor allen Dingen, Achtung, mein Konter ist da nämlich immer, aber man sagt ja auch Augenlied und nicht nur Lied. Stimmt. Oder Haarschopf. Oder Fingernagel. Nagel? Ja, okay, es gibt auch Fußnagel. Aber ihr wisst, was ich meine. Ich finde es kleinkariert und das wollte ich einfach nur mal sagen. Also Fußdaumen, dann haben wir Zeige-C. Mittel-C. Ring-C und kleiner C. Es gibt auch Menschen, die keine Arme haben. Und die lernen ja dann auch immer so alles mit den Füßen zu machen. Es gibt ja ganz viele Videos und Dokumentationen und so. Und es ist ja immer sehr krass, was die alles mit ihren Füßen machen können. Können die auch einem den Finger zeigen? Also den Mittelfinger zeigen? Also haben die auch eine Variante? Also das ist nämlich dann der Fick-Dicht-C. Der Fick-Dicht-C. Kann man das lernen? Ich gucke mal eben. Fick dich, C. Das kannst du nicht machen. Du kannst nicht nur ein Fuß C hochhalten. Ich kann es nicht, aber das heißt ja nicht, dass Menschen das nicht lernen können. Nein, da sind keine Muskelfasern in dem Ding. Ja, nur weil wir sind ja nicht konditioniert, jemandem den Fick dich C zu zeigen. Ja, aber wenn du keine Muskeln da hast, dann kannst du auch nichts konditionieren. Ich weiß das ja, ich weiß ja, wovon ich spreche, weil ich gerade meine Muskeln überall im Körper konditioniere. Durch dein intensives Training? Ja, pass auf. Ich habe gute Nachrichten für euch. Ich bin zum ersten Mal seit, ich würde sagen, Jahren unter 100 Kilo. Unter 95 Kilo. Ach Mist, die Aufnahme ist gerade gestoppt hier. Dein Ernst? Nein. Muss ich euch denn alles erklären? Durch dein Training? Ich glaube, durch die Ernährungsumstellung. Ernährungsumstellung klingt so krass. Sagen wir mal so, ich fresse nicht mehr kurz vorm Schlafen gegen Schokolade und Chips. Aber das ist doch eine Ernährungsumstellung. Es ist einfach ein bisschen mehr Disziplin. Hat dir das beim Schlafen geholfen? Hast du Schlafprobleme gehabt? Ich habe immer Schlafprobleme gehabt. Mir ist irgendwie aufgefallen, dass so ein erheblicher Anteil, wann und was ich abends esse, hilft, besser zu schlafen. Also allgemein natürlich weniger als viel zu fressen. Und so. Hast du das gemacht deswegen oder hast du das gemerkt? Könnte ich jetzt nicht wirklich sagen. Müsste ich mal drauf achten. Also ich schlafe zurzeit gut, aber das kann natürlich an tausend Sachen... wo man heute nicht mehr Albträume, aber zählen eigentlich, wenn man sagt, ich habe schlecht geschlafen, zählen dann Albträume dazu? Das hat ja nichts mit Ernährung zu tun, Albträume. Oder? Also schlecht schlafen ist ja eher, ich weiß es nicht, ich habe immer das Gefühl, ich schlafe schlecht, wenn ich Albträume habe. Also gut schlafe ich, wenn ich am anderen Morgen aufwache und ich habe ein gutes Gefühl dabei, ich habe durchgeschlafen und wurde nicht gestört von irgendwas. In deinem Alter ist es ja generell schon gut, am nächsten Morgen aufzuwachen. Aufzuwachen, ja, genau. Ja, dann habe ich gut geschlafen, wenn ich wieder aufwache. Ja, genau. Also schläfst du immer gut, bislang? Bislang schlafe ich immer gut, ja. Ja, ich weiß nicht, Schlaf ist echt... Aber geht das nicht einher, also dass man, wenn man sowieso schlecht schläft und unruhig ist, auch mehr dazu neigt, irgendwie Albträume zu haben? Und dann natürlich, sobald man einen hatte und versucht wieder einzuschlafen. Ich sehe bei mir eine ganz starke Korrelation zwischen was ich am Tag erlebt habe und meinen Albträumen. Also wenn ich mit irgendeiner Wut oder Trauer oder irgendwas Emotionalem ins Bett gehe. dann ist es schon fast sicher. Oder wenn ich Horni ins Bett gehe. Dann hast du Albträume? Dann träume ich immer von Jochen. Das ist ganz komisch. Das ist so, das kann ich schon fast, also zum Beispiel, wenn ich mit jemandem Streit habe oder so und dann ins Bett gehe, dann kommen komische Albträume. Also Albtrommel bei mir nicht, aber dann schlafe ich schlecht. Und der Grund, warum ich schlecht schlafe, ist, weil ich dann irgendwie überhaupt nicht einschlafen kann. Weil ich dann immer noch durchgehend über diesen Streit grübel. Ich höre halt immer Podcasts. Damit kann ich immer einschlafen. Du kannst echt genügend abschalten, dass wenn du dich richtig gezofft hast... Der kriegt krass. Ich bin mittlerweile Experte für Einschlafmittel, also in Form von Podcasts. Ich habe unterschiedliche Podcasts, die ich höre zum Einschlafen. Wenn ich merke, ich bin aufgewühlt oder so, dann höre ich mir irgendwas Intellektuelles, Ruhiges an. Zum Beispiel die Lebensgeschichte von Johann Sebastian Bach habe ich mir neulich angehört. Die ersten zehn Minuten, weil dann bin ich eingeschlafen. Also wir müssen mal kurz dazwischenfragen. Podcasts, Audiobooks oder was genau? Hörspiele? Ja, manchmal auch einfach eine Dokumentation auf YouTube zum Beispiel. Also auch bei Videos. Ja, aber ich höre dann natürlich nur die Videos. Ja, okay, aber dann, also ich, das Problem bei Videos ist immer, dass ich die üblicherweise dann auf, keine Ahnung, Fernseher oder Laptop oder so anhabe und dann kann ich mich so wegdösen, weil ich dann immer noch den Rechner runterfahren muss oder so. Nee, ich habe das auf dem Handy, ich habe ja, ich habe YouTube Pro. wie das heißt. Und da kannst du einfach das Handy aufmachen und dann läuft das im Hintergrund quasi nur Audio. Das ist eigentlich das geilste Feature daran. Warum ist das nicht Standard eigentlich? Ja, weil die damit Geld verdienen wollen. Das ist halt das geilste Feature eigentlich. Und deshalb kann ich auch ganz viele Videos oder so quasi auch rein... audiotechnisch dann zum Einschlafen hören. Nur da ist halt immer die Gefahr, was ich nicht mag, ist, wenn es zu lau, also ich mag natürlich nicht erschreckt werden oder wenn dann zu viel Action ist oder so, deshalb sind es dann meistens Interviews, Dialoge, irgendwie sowas. Aber da kann man alle möglichen Sachen hören. Ich habe zum Beispiel neulich zum Einschlafen gehört, kennt ihr noch Dallass? Oh Gott, mit Kai Dall? Ja. Die Talkshow, ich glaube, das war auf RTL. Das war eine Late-Night-Talkshow mit Karl Dall als Moderator. Und der hat immer dann verschiedene Gäste aus den Medien meistens, Schauspieler, Karitisten und so weiter, manchmal auch Politiker. Und ich habe die natürlich, die war, die ist aus den 80ern, glaube ich. Ende 80er vielleicht auch. Kann gut hinkommen, ja. Und ich habe die natürlich als Kind überhaupt nicht geguckt, weil wer guckt als Kind Talkshows, ne? So, und jetzt habe ich die, ich mochte aber immer als Kind Karl Dall als Sidekick bei Verstehen Sie Spaß? Bei Kurt Felix und Paola. Das ist aber auch schon sehr lange her. Ja, ja, ja. Und da war er aber der Zeitgeist. Ja, da war er immer. Er hat doch dann immer irgendwie diese Filmrollen, ich erinnere mich nicht mehr so ganz, hat er da reingetragen oder so. Und ich fand den immer so lustig, weil der so frech war. Und dann hat er halt seine Talkshow gehabt und da habe ich jetzt einen Clip gesehen. In dieser Talkshow war zu Gast der 32-Jährige Harald Schmidt. Und das war aus heutiger Sicht, wenn man auch weiß, wie so die Lebenswege von denen verlaufen sind und so, das war total strange, sich anzugucken. Du hast einmal diesen völlig aufgedrehten, leicht wahrscheinlich schon einen im Tee habenden Karl Dall. der einen Karlauer nach dem anderen reißt, aber auch wirklich immer so dumme Wortspiele, eins dümmer als das andere und er hört nicht auf. Also der Joke ist noch untertrieben. Und dann kommt dieser junge, fast schon schüchterne und ich will nicht sagen ehrfürchtig, aber du siehst halt, das ist ein anderer Harald Schmidt als den, den du jetzt kennst. Diesen ultra selbstbewussten, süffisanten Zyniker, sondern eher noch so Neu im Mediengeschäft. Okay, der hat da auch schon viel gemacht, aber war noch nicht der Harald Schmidt, den wir jetzt kennen. Und Karl Dall stellt ihm eine Frage. Harald Schmidt kann gerade mal einen halben Satz sagen. dann macht Karl Dalt schon wieder irgendeinen Karlauer-Auspuff, wie aus dem Puff. Wow. Ja, wirklich so. So geht das die ganze Zeit. Und du merkst natürlich schon bei Harald Schmidt, er ist noch zurückhaltend. Irgendwann kommt dann so ein bisschen mehr das Selbstvertrauen und die Schlagfertigkeit und so. Aber ich fand das faszinierend zu gucken, beziehungsweise zu hören. Und ist jetzt momentan, ist das so mein Guilty Pleasure, ich hole jetzt so alte Interviews nach. Mit irgendwelchen Showgrößen. Da gibt es auch, weiß ich nicht, von Thomas Gottschalk mit Klaus Kinski bei Na sowas. Oder so Geschichten. Kennt ihr noch Na sowas? Vor allem Klaus Kinski vor irgendeiner Kamera zu haben im Talk ist höchste Strafe für alle. Arschloch, du, halt die Fresse. Ich hau dir in die Fresse, du Arschloch. Ich hau dich, ich hau dich, du Wichser, du Arschloch, du Pisser. Das ist mein Klaus Kinski. Das ist relativ nah am Original. Aber ist das ein Podcast oder sind das, wie heißt der? Wer? Der Podcast, den du hörst. Ah, nee, das ist YouTuber, hast du gesagt, ne? Das war ein Ausschnitt von Dallas. Jaja, ich weiß, aber du hast ja gesagt, du hörst das. Wie heißt, also, sind das unterschiedliche Formate, die da bei YouTube sind? Oder ist das ein Format und das zusammen? Nein, nein, das ist unterschiedlich. Du gibst einfach ein Interview Klaus Kinski, Gottschalk, und dann findest du alte Scheiß. Manchmal so richtige Schätzchen als Playlists bei YouTube, ne? Also, wenn du das als Playlist findest, ich hab zum Beispiel neulich dort gefunden, Die komplette Edition Money der Libero. Alle Folgen von Money der Libero. Das war die Serie mit Tommy Orner, wo er einen Fußballer spielt, der dann in der Jugendnationalmannschaft spielt. Die erste Serie von Tommy Orner, wo der mitgespielt hat. Tommy Orner. Das war noch die Serie, bevor er das Lachen verloren hat? Genau. Das war davor noch, glaube ich. Wie, der hat das Lachen verloren? Was heißt das? Ja, das war, wie hieß denn die Serie? Tim Thaler? Nee. Tim Thaler, ja, doch. War das die erste oder die zweite Weihnachtsserie? Es gab ja noch die Weihnachtsserie. Ich fand das nur so gruselig, weil er ja irgendwann das Lachen hat das Verlorene verkauft oder so in so einem Deal. Irgendwas an den Teufel verkauft. Der hat sein Lachen und dann hat er die ganze Serie nicht mehr gelacht. Ich fand das so gruselig. Das würde ich so gut machen. Also das habe ich dort gefunden. Dann habe ich, habe ich aber schon mal erzählt, alle Mike Tyson Kämpfe als Videoplaylist mit Originalkommentar. Und also so viele Sachen habe ich da nicht, weil ich immer noch viele Channels habe, die ich so oder so gerne schaue und die interessante Playlists haben. Aber da gibt es manchmal wirklich richtige Schätzchen auf YouTube. Könnt ihr übrigens auch uns gerne mal anschreiben oder so, wenn ihr sagt, ich habe eine YouTube-Playlist gefunden, die man schön binge-watchen kann. Und manchmal sind das ja Sachen, die man vorher überhaupt nicht auf dem Schirm hat. Hätte ich nicht zufällig gesehen, dass es dort Tim, nee, nicht Tim Thaler, sondern Tim Thaler gibt es bestimmt auch. Aber Manni Delivero, der hat auch gesungen, der hat einen Song. Wollt ihr mal hören? Mein Name is Tommy. Oh Gott. Von Tommy Orner, 1981. Besser oder schlechter als Andreas Elshals? Das war schon mal ein langer Auftakt auf jeden Fall. Noch einen weiter. Musik. Ride my Motorbike in Blue Jeans. Schön. Ride my Motorbike in Blue Jeans. Ja, machst du das nicht? Dein Motorbike in Blue Jeans riden. Aber das klang jetzt nicht, also das klang wie so, ich meine das ist von 1981, das klingt wie Beach Boys aus den 60ern oder so. So ist glaube ich auch gedacht. Das ist irgendwie so ein bisschen. Ich sag mal, Karl Dall, nochmal zurück zu dem, hat der eigentlich auch Bühnenauftritte gehabt? Also konnte man da irgendwo den sehen auf den Bühnen? Ich kannte den auch nur aus dem Fernsehen, aber ist der auch so durchs Land getingelt und hat irgendwelche Bühnenshows gehabt? Nee, oder? Der war immer nur, der war Musiker, ne? Der hat ja so, ja, wie heißt das? Ich liebte ein Mädchen. Der war auch Musiker. Ja, der hat doch nur so versaute, beziehungsweise, das kennst du, den Song. Ja, das durfte man damals ja alles singen noch. Heute wird von der Bühne geprügelt mit seinen Texten, glaube ich. Ingo Insterburg und Karl Dall, ich liebte ein Mädchen. Ich habe Angst, das abzuspielen. Das klingt aber nicht nach Halle. Das war jetzt Ingo Insterburg, aber da kommen dann auch andere, die das irgendwie... gecovert haben oder so. Ich weiß es nicht. Aber er war auf jeden Fall kein Kabarettist, glaube ich, Karl Dall. Ich bin auf seiner Wikipedia-Seite und gucke nach irgendwas außer Musik und TV. Ich finde nicht viel. Und der Film, für den er natürlich bekannt war, war natürlich Sunshine Reggae auf Ibiza. Ah ja. Er hat natürlich auch in so Filmen wie Der Bettstudent oder Was mach ich mit den Mädchen? Dann haben wir hier noch, was haben wir noch? Gib Gas, ich will Spaß, das verrückte Strandhotel. Drei und eine halbe Portion, die Senkrechtstarter. Suche impotenten Mann fürs Leben. African Race, die verrückte Jagd nach dem Marakunda. Da bin ich mal gespannt. Ohne den Film auch nur zu kennen oder gehört zu haben, aber jetzt sage ich jetzt schon, der geht nicht mehr durch. Da bin ich mir hundertprozentig sicher. Allein der Name African Race. Die Handlung. Warte, pass auf, die Handlung. Der Kölner Dom droht einzustürzen. Es ist dermaßen ernst, dass die Stadt Köln bei der UNESCO schon die Umbenennung beantragt. In Steinhaufen neben dem Bahnhof. Durch Zufall entdeckt der Archivar Sebastian Hellmann einen alten Text, der die Rettung des Domes verkündet. Der kokosnussgroße Diamant Maracunda, welcher einer tragenden Säule die Festigkeit verliehen hat, wurde bei einem Feuer gestohlen und ist nun in Afrika. Kurzerhand wird Sebastian nach Südafrika geschickt, um den Maracunda zurückzubringen. Was er jedoch nicht ahnt, viele andere Gestalten haben es auch auf den Diamanten abgesehen und sind ihm auf den Fersen. Sebastian bekommt Unterstützung von der Abenteurerin Alex Jensen. gespielt von mir ja böse, die zu den wenigen Menschen gehört, die einen durch alle Gefahren begleiten. Welchem Jahr ist das? 2008. Das ist noch gar nicht so alt. Das ist ja harmlos. Die Auftragsdiebin Mara muss sich der Liebe eines Löwen gegenüberstellen. Und der Kölner Sozialarbeiter Boris Penz geläuft Gefahr, die Hauptspeise eines Kannibalenvolkes. Das klingt super. Ja, aber 2008 ist langweilig. Das aus den 80ern, das hätte noch... Nee, das hat glaube ich nicht so viel. Da habe ich mich vom Titel... Ich habe euch doch letzte Woche erzählt, dass zwei Blitzer aufgestellt wurden auf dem Weg, den ich täglich fahre. Ja. Und dass ich herausfinden wollte, ab welchem Tempo die blitzen. Weißt du es? Ich habe mich getraut... dort mit Tacho 58 vorbeizufahren, mit Schweiß auf der Stirn, mit Tacho 58 vorbeizufahren und der hat nicht geblitzt. Und dann habe ich mich gefragt. Blitzen Blitzer eigentlich überhaupt noch heutzutage? Du hast einfach schon 47 Tickets gekriegt, um das zu wissen. Weil, jetzt mal ehrlich, also warum sollten die überhaupt bei Tag blitzen? Also der in der Düsseldorfer Innenstadt in der Tempo 30 Zone, der hat geblitzt letzte Woche, das weiß ich. Du bist nicht weggefahren. Ja. Im Hellen? Oder war es irgendwie diesig oder so? Nee, das war im Hellen und es war auch nicht so schnell. Ich glaube, es war 40 oder so bin ich gefahren. Also mir hat jemand geschrieben wegen dieser Geschichte und zwar Florian und er schreibt, hey, ich höre gerade den neuen Podcast. Beim Tempomat könnt ihr 59 Kilometer einstellen, ohne dass es blitzen wird. Habe es noch nie anders gemacht. Geblitzt wird immer erst ab 10 Kilometer zu schnell, also dann bei 60. Nein, nein, nein, niemals. Das glaube ich nicht. Aber das kommt nur bei 50. Ich glaube nicht, dass du bei Zone 30 40 fahren darfst. Aber wir haben ja schon festgestellt, dass Tachometer 50 nicht 50 sind. Beziehungsweise 60 auch nicht 60. Das heißt, diese 10 kmh zu schnell wären ja auch keine 10 kmh zu schnell. Da bleibt uns nichts anderes übrig, als nochmal die 60 zu probieren. Also du hast 58 probiert und es ist nichts passiert. Da habe ich es richtig verstanden. Hoffe ich. Pass auf, wir teilen die Verantwortung auf. Also, damit nicht nur einer die Gefahr hat. Also, Georg probiert jetzt 59, dann probiert Jochen 60. Kann ich nicht mehr, die Blitzer sind abgebaut. Mittlerweile. Toll. Na toll. Such den anderen. Ich hätte mich bereit erklärt, dann bei 61 zu machen, wenn bei 60... Aber wir haben noch so viele Leute, die uns zuhören und vermutlich hat jeder Autofahrer und jede Autofahrerin irgendwann schon mal irgendein Ticket bekommen. Die Frage ist, was ist die niedrigste Geschwindigkeitsübertretung, mit der man das bekommen hat? Das wäre schon mal interessant zu wissen. Also zumindest 58 ist schon mal eine gute Info. Ich finde, man sollte die Gesetze immer so weit ausreizen, dass sie gerade noch legal sind. Ich bin ja letzte Woche nach Düsseldorf gefahren, habe ich euch ja gesagt. Bis Geblitzborn, habe ich gehört. Da bin ich geblitzborn. Das war, als ich dann schon in Düsseldorf war. Aber die Hinfahrt, da habe ich ja gesagt, ich werde mit meiner Tochter Gurkenscheiben essen und Karotten und ich werde keinen Scheiß essen. Das war ja ein Selbstversuch, den ich gestartet habe. Es hat nicht geklappt. Ja, verrückt. Eine Autofahrt lang hat nicht geklappt. Das hat bei dir nicht geklappt oder bei ihr nicht? Bei beiden hat es nicht ganz geklappt. Also es war eine Tüte Dinkelwaffeln, musste ich dann fünf Quarkbällchen und ein Mandelhörnchen. Nein, ein Mandelhörnchen. Wir hatten aber auch keine Für euch beide zusammen? Nee, also für mich. Und Frieda hat auch noch was gegessen. Also wir hatten auch gar kein Obst mit, ist uns aufgefallen, als wir losgefahren sind. Danach, nach dem Essen ist euch das aufgefallen. Das ist natürlich dann schwer, ja. Also von daher kann ich jetzt, das ist in die Hose gegangen. Aber, wir haben ja letzte Woche... Stopp, stopp, stopp, stopp, stopp. Du tust so, als wäre das ein Plan gewesen. Wenn du einen Plan hast, dich auf einer Autofahrt vernünftig zu ernähren, aber schon nichts mitnimmst... Doch, ich hatte überlegte Brote. Ah, so richtig gesunde Butterbrote? Ja. Mit Frischkäse, Käse und drei Gurkenscheiben mit Salz und Pfeffer drauf. Ah, im Bütterkehl mit Gurken drauf. Das ist natürlich richtig. Aber man muss ja auch sagen, je länger die im Auto liegen, desto langweiliger werden die natürlich auch. Das heißt, die Fahrt nach Düsseldorf ist lang und wenn du dann merkst... Graubrot mit Frischkäse und Gurken ist von Anfang an schon nicht spannend. Wenn du dann nach vier Stunden merkst, okay, Die liegen seit vier Stunden im Fußraum und dann machst du die Tüte auf, dann klebt das so und dann haben die Brote verloren. Und dann denkst du, alles klar, wir haben ja zum Glück noch ein Mandelhörnchen, fünf Quarkbällchen und eine Packung Dinkelwaffeln. Ein Glück. Was ein Glück, dass das zufällig im Auto war. Und noch eine Junior-Tüte. Okay. Das heißt seit 20 Jahren nicht mehr Junior-Tüte. Wie heißt er denn? Happy Meal. Ja, Happy Meal. Aber bei Big Mac heißt das noch irgendwas mit Junior. Was? Nicht bei Big Mac, sondern wie heißt der denn? Mama, fahren wir später zu Big Mac? Das ist so, wie wenn meine Mutter sagt. Wie heißt der denn? Wir haben noch McDonalds zu Hause. Wie heißen denn die anderen nochmal? Burger King. Burger King. Pass auf. Und jetzt wollte ich die zweite Geschichte erzählen. Auf der Hinfahrt, wo wir beim Thema, haben wir ja in der letzten Woche das Thema BMW-Fahrer. Da möchte ich noch was zum Beispiel stellen. Wir fahren also mit 80 durch eine Baustelle. Zweispurig. Auch eine schmale Spur dabei. Beide Spuren gleich, beide sehr schmal. Ich fahre 80, Stelltempo auf 80, der fährt 80. Auf der linken Spur rechts relativ voll, die Autobahnen waren sowieso relativ voll. Also drei-spurig oder zwei-spurig? Zwei-spurig Baustelle. Also zwei-spurig in eine Richtung, also vier Spuren, zwei dahin, zwei zurück. Okay, du bist rechts oder links? Ich bin auf der linken Seite. Okay. Fahre. 80. 85, 90, denke ich, so 10 Kilometer, wissen wir, geht immer. Also fahre ich 90. Vor mir so ein schwarzer Wagen, fährt auch so 90. Kann man gechillt durch diese Baustelle fahren, macht alles richtig, kriegt kein Ticket. Und ja, überholt man rechts die Leute, die 70, 80 fahren und hinter mir ein BMW. noch nicht ganz so dicht drauf, aber ich merkte es schon, der spielte so ein bisschen mit dem Gas. Der ist mal schneller geworden, dann mal wieder langsam. Dann ist er mal wieder rechts rüber. Merkte eigentlich scheiße voll. Ich komme nicht richtig in der Baustelle nach vorne. Ja, das ist immer ärgerlich, wenn man in der Baustelle nicht überholen kann. Man merkt schon so. Ich guckte so in den Rückspiegel. Alles klar, ein Mädchen auf dem Beifahrersitz mit Sonnenbrille, blondes Haar, eher ein Käppi, Sonnenbrille. Das kann nur ein Arschloch sein. Fenster auf, Arm auf. Auf jeden Fall. Ich habe ja nicht gesagt, ob das ein Arschloch ist. Noch war es kein Arschloch. Dann fahre ich also aus dieser Baustelle raus, durchgestrichene Geschwindigkeitszeichen, dieser graue Kreis. Ab jetzt darf sie wieder, ne? fahre richtig. Jetzt bitte ballern. Fahre zügig. Ist immer noch voll. Sehr voll. Wird dreispurig, trotzdem voll. Rechts kann ich nicht rüber, weil es einfach voll ist. Und vor mir immer noch der schwarze Wagen, der nicht schneller als 130 fährt. Seid ihr links oder Mitte jetzt bei drei Spuren? Wir sind immer noch links. Mitte ist voll, rechts ist voll. Links zieht ein bisschen an, aber eben... Das heißt, Mitte ist voll. Es sind ja aus zwei Spuren drei Spuren geworden. Hättest du ja einfach auch in der Mitte weiterfahren können. Ja, aber es war voll. Also ich kam nicht rüber. Also es war zumindest so voll, dass ich nicht direkt da... Also ich kam nicht rechts rüber. Okay, du bist links. Ich musste erst mal links ein bisschen fahren. Du musst links, ja. Okay. Ich musste links fahren. Und ich konnte auch nicht schneller als 120, 130, weil vor mir eben jemand war, der nicht schneller gefahren ist. Ich bemerkte natürlich schon, dass dieser BMW-Fahrer mit seiner blonden Frau hinten drin und der mit seiner... Das Blond ist wichtig dabei. Das spielt überhaupt keine Rolle. Keine Rolle. Ich möchte euch aber ernten. Ich möchte euch das Bild einfach nur... Ja, ja, keine Rolle. Selbstverständlich. Es ist völlig egal. Es spielt keine Rolle, aber ich kann es ja sagen. Ich fahre also weiter, komme aber nicht vorbei. Ich wollte gerne, weil ich bemerkte ja auch, dass der junge Mann hinter mir es natürlich schon in der Baustelle ein bisschen eilig hatte. Und ich dachte, jetzt habe ich die Chance, Gas zu geben und dann fahre ich da mal linke Spur und kachel vorbei. Er merkte aber nicht, dass er vor mir das Auto nicht gesehen hat. Also zog ich den ganzen Groll auf mich, dass ich nur 130 fuhr auf der linken Spur. Obwohl man doch jetzt, nach einer halben Stunde die Baustelle vorbei ist, noch mal richtig kacheln kann. Ging aber nicht. Vor mir war ja einer. Also winkte ich. dass er so bitte Abstand halten soll, weil der war schon relativ nah drauf und ich merkte, er wollte an mir vorbei. Ich kam immer noch nicht rechts rüber und vor mir fuhr der immer noch 130. Und dann fuhr der vor mir rechts rüber. Ich konnte also Gas geben, fuhr schneller, 140. Aber der BMW-Fahrer hat mal richtig Gas gegeben, weil der richtig sauer war. Auf mich, ja, auf mich. Und bevor ich rechts rüberfahren konnte, habe ich ihn kaum noch gesehen, weil der mir hinten an der Stoßstange klebte und ich habe nicht mal sein Nummernschild gesehen. Also so ein richtiger Assi, der einfach 20 Zentimeter Abstand nur noch hatte, über, keine Ahnung, 400, 500, 600 Meter und dann konnte ich endlich rüber und dann ist er mir vorbeigefahren. Hat wild gestikuliert, aber ich hatte tatsächlich in diesem Moment echt Todesangst, weil ich gedacht habe, wenn der jetzt irgendeinen Scheiß baut, ja. aufs Gas wieder rutscht und mich berührt so dicht weiter dran, dann fliege ich ja durch die Gegend. Und ich kam ja auch nicht schnell auf die rechte Spur. Das war wirklich... Was hat die blonde Beifahrerin in der Zeit gemacht? Da habe ich jetzt nicht mehr drauf geguckt. Ich hatte nur noch Augen für den Fahrer. Und ich habe nur noch so, Frieder, Frieder, Frieder, hol das Handy, film ihn, film ihn, film ihn. Konnten wir leider nicht. Und da jetzt meine Frage. Lohnt sich... in solchen Fällen eine Dashcam zu haben und wenn ich den aufgenommen hätte, würde das vor Gericht verwendet werden? Es ist lustig, dass du das sagst. Ich würde gerne anknüpfen an diese Geschichte, bevor wir diese Frage beantworten, weil ich spiele auch mit dem Gedanken einer Dashcam, weil mir auch wieder was passiert ist im Straßenmitte. Und es passiert mittlerweile, ich würde sagen, Fast täglich gerate ich an das größte Arschloch, das unterwegs ist. Ich weiß nicht, was es ist. Ich ziehe das irgendwie an. Pass auf, ich fahre wirklich friedlich. Ganz normal. Ganz friedlich. Vor mir so ein, weiß ich nicht was das war, so ein richtig kleines Auto, so eine Art Lupo oder so. Ah, ein weiteres Auto. So, und das fährt. so langsam, dass ich dachte, okay, wahrscheinlich ist da eine richtige Allo-Oma oder so dran. Aber ich dachte mir, ey, ich bin ja der Entspannte. Bill Murray Vibes. Ich bin ja der entspannte Edi. Edi, Ede. Und ich brauche ja, ich will ja da hinten irgendwann auf die Autobahn fahren. Komm, stellst dir schöne Musik ein, lässt dich nicht triggern. Es kommt eine Ampel. Santa Maria. Das war die Musik, oder? Genau. So, es wird Es wird grün. Immer noch der Lupo vor dir. Es war kein Lupo, ich glaube es war ein Hyundai oder irgendwas, egal. Klein. Das Auto fährt so langsam an bei grün. Frech. Das ist schon, also ich habe wirklich gekämpft. gegen jegliche Form von Wut, die in mir aufsteigt. Aber ich dachte mir, komm, ich konnte richtig sehen, wie dann irgendwann der zweite Gang eingeschaltet wurde. Und dann ist sie in einer, es war glaube ich 30 erlaubt, 20 gefahren. Hinter mir stapeln sich schon die Autos. Und dann fährt sie langsam, langsam kommt die nächste Ampel. Und wir bremsen schon 20 Meter vor der Ampel. Ha, ha, ha. Unterschrieben. Zwei Jahre Knebelvertrag. Und glaub mir, meine Beste, hier kommt so schnell niemand raus. Ich wollte doch flexibel bleiben. Puh, nur ein Albtraum. Damit Mobilfunk im echten Leben kein Albtraum wird, Frank. Von Beginn an ohne Mindestvertragslaufzeit. Monatlich kündbar. Für 10 Euro im Monat. Frank. Nein, Frank. Gut, Ampel wird wieder grün, sie fährt wieder so langsam an. Und ich denke mir so, okay, die fährt so langsam, dass man, also teilweise dachte ich, sie steht, ich war mir nicht mal sicher, ob sie abbiegen will oder nicht, an der Kreuzung. Dachte ich mir, okay, ich ziehe an ihr vorbei. Ich überhole die einfach. In der Stadt? Naja, kurz vor der Auffahrt auf die Autobahn. Warum werde ich gejudged? Ich wollte nicht. Ich habe nur gefragt, ob es in der Schotter war. Nein, nein, du fragst wie Columbo. Du fragst, du verhörst mich mit so einer Frage. Du sagst dann so, ja, waren Sie alleine? Wir wollen das nur richtig verstehen. Ja, ja, nee, ich verstehe schon, aber es ist wie so ein Detective. Weil du sagst mehrfach, dass sich das nicht getriggert hat. Sie haben Cola getrunken. Ja, ich habe Cola getrunken. Trinken Sie gerne Cola? Und dann stellt sich fest, es ist eine Dose Cola am Tatort. Also. Ich dachte mir, komm, ich fahre da jetzt nicht auf die Stoßstange, ich hupe auch nicht, mache keine Lichthupe, ich löse das Problem, indem ich einfach kurz beschleunige nach der nächsten Ampel und einfach sie überhole. Ich mache das. Noch während ich an ihr vorbeifahre, hupt die wie wild, als ich sie überholt habe, macht die Lichthupe. Also ich war richtig sauer, dass ich sie überholt habe. Wir fahren beide auf die Autobahn. Sie gibt plötzlich Vollgas, fährt parallel zu mir. Auf dem Beifahrersitz sitzt ihr Freund. Ein absolutes Lauchgebilde. Ist sie blond? Weil vielleicht fährst du die aus dem BMW und jetzt ist er Beifahrer. Ey, der Typ, glaubt's mir bitte. Ich erkenne einen Lauch, wenn ich einen Lauch sehe. Der Typ war lauchiger als Lauch. Genau das hat er wahrscheinlich auch in seinem Auto gesagt. Nein, nein, nein. Ja, okay. Aber glaubst du mir halt nicht. Und zeigt mir den Mittelfinger und haut mit seinem Mittelfinger von innen gegen seine Scheibe. Und in der anderen Hand hält er ein Handy und versucht mir zu zeigen, dass er... Ich hab dich gefilmt. Oh, oh, oh. Einfach nur, weil ich an denen vorbeigefahren bin. Das hat die so getriggert. So schnell haben die auch ihr Handy nicht rausgeholt, oder? Nur weil du überholt hast. Naja, keine Ahnung. Doch, vielleicht war er ja schon am Handy oder so. Der hatte auch das Licht am Handy. Ich glaube, der hat nur so getan. Ich meine, nachdem du überholt hast, gibt es ja keinen Grund mehr, dich zu filmen. Was soll man auf dem Video sehen? Hast du links überholt? Ja. Rechts über den Radweg oder was? Rechts in den Graben fahren oder was? Nee, aber du bist doch auf die Autobahn drauf gefahren. Nein, davor waren wir. Das war ja noch vor der Autobahn. Auf jeden Fall absolut crazy. Ich sag euch, das waren crazy Couple. Meine Version ist, die haben extra provoziert, um eine Reaktion zu triggern und dann komplett raus zu... Weil das war das Verhältnis. Ich hab überhaupt nichts Schlimmes für die gemacht. Für die hat sich eigentlich überhaupt nichts geändert. Das war auch kein gefährliches Manöver für die oder sonst irgendwas. Das hat die nur getriggert, dass sie mich nicht mehr ausbremsen konnten. Dass sie sozusagen Dass ich ausgebrochen bin aus dieser Gefangenensituation, hat die scheinbar... komplett alle Synapsen durchdrehen lassen. Und jetzt bin ich mal gespannt, ob irgendwas kommt oder so. Weil Mittelfinger darf man auch nicht zeigen. Aber vielleicht haben die dich erkannt. Die haben mich nicht erkannt und wollten ein Autogramm. Und die haben gesagt, fahr doch mal rechts rüber, dass wir uns anhalten, wenn wir mit dir ins Gespräch kommen. Ich will ein Foto mit dir machen, Ede. Wenn Stars auf der Straße sind, dann kann man doch schon mal davon ausgehen. Jedenfalls frage ich mich immer, wieso passiert mir sowas? Nicht nur, also normalerweise, wenn jemand so langsam vor dir fährt, dass du denkst, fuck, ich überhole den jetzt, dann überholst du den des Themas, erledigt. Aber dass du dann da auch noch das Crazy Couple, das dich noch bis auf die Autobahn verfolgt und dir Lichthupen gibt mit ihrem kleinen Punto oder was das war. Kann das sein, dass diese Typen in dem Auto die gleichen Gedanken hatten, wie die Typen in dem BMW, als sie mich überholt haben? Nee, das ist ja genau umgekehrt. Dass sie auch zu mir gesagt haben, ich wäre der größte Lauch. Du warst doch derjenige, der den BMW ausbekannt hat. Ich bin der BMW in der Geschichte. Die hat ja zu langsam gefahren. Aber jetzt bitte. Ich kann das schon realistisch einstellen. Ich bin auch da selbstkritisch, wenn ich mich falsch verhalte. Fickt euch. Ich habe schon oft genug zugegeben, wenn ich auch Scheiße baue. Wollt ihr mir erzählen, man kann nicht so langsam fahren, dass man Autofahrer triggern kann? Also ganz ehrlich, Eddi. Du hast uns wichtige Details schon mal vorenthalten, die wir nochmal überprüfen sollten. Was war für eine Höchstgeschwindigkeit erlaubt auf der Strecke, die Sie gefahren sind? Was spielt das für eine Rolle? Wenn der 30 war? Was spielt das für eine Rolle, wenn sie 10 Kilometer oder 20 Kilometer unter der Höchstgeschwindigkeit fährt? Ist doch egal, ob sie bei 50, 30 fährt oder bei 30, 10. Das spielt keine Rolle. Okay. Und du weißt, wie schnell das war, das ist alles richtig. Jochen, ich weiß, du suchst wieder so lange, bis du glaubst. Ich verstehe dich fragen nur. Wenn du einfach nur überholt hast, warum filme ich dann? Ich weiß nicht, ob du mich gefühlt hast. Er hat sein Handy so demonstrativ gehalten. Wahrscheinlich wollte er mir signalisieren. Also die Frage ist doch, du hast Angst davor, ob du eine Strafe kriegst. Ich habe überhaupt keine Angst vor einer Strafe. Soll er eine scheiß Strafe bringen, dann habe ich wenigstens eine Adresse dann. Ich gehe vor das Landesgericht. Verfassungsgericht würde ich also mindestens. Ich habe überhaupt keine Angst. Soll ich euch sagen, was ich da noch gemacht habe? Das sage ich nicht, weil dann habt ihr was, warum ich mich schlecht verhalten habe. An der Autobahn musste ich irgendwann rechts raus. Und dann habe ich mich parallel zu denen hingestellt. Und hab einen Stau verursacht. Nein, hab ich natürlich nicht. Das will ich niemals machen. Aber jetzt kommen wir wieder zu dem Ausgangspunkt. Dashcam. Für mich, für jemanden wie mich, der ein passiver, friedlicher Autofahrer ist, ist das ja eigentlich Quatsch. Aber ich hab so viel Pech mit aggressiven Arschlöchern in ihren Autos. dass ich mir jetzt auch eine Dashcam, glaube ich, hole für vorne und für hinten. Und dann von mir aus kann ich das dann, ich blöre die Nummernschilde und jedes Mal, wenn ich hier eine Story habe, können wir das dann hier analysieren. Mit Beweisvideo. Mit Beweisvideo, weil ich weiß nicht, es glaubt mir ja keiner, dass ich immer unschuldig bin. Und deshalb habe ich mir auch überlegt, eine Dashcam zu holen. Aber Georg, du hattest doch mal eine Dashcam. Wie ist das denn rechtlich? Ich habe eine. Ist die vorne oder hinten? Vorne, nach vorne. Das heißt, die nimmt die ganze Zeit auf oder musst du da noch einen Button drücken? Die nimmt immer auf und überschreibt alle Stunde oder anderthalb wieder von vorne. Also hat immer so einen Buffer von 90 Minuten, glaube ich, oder so, die sie ungefähr aufnimmt. Und warum hast du die angeschafft? Ich glaube, ich habe zu dem Zeitpunkt auch ganz gerne diese Dashcam-Videos geschaut und dachte mir, dann ist es gar keine so verkehrte Idee. Im Zweifelsfalle, vor allem wenn du immer alleine fährst, zumindest in Form von Kamera, einen Zeugen für was auch immer zu haben, was dir oder anderen passiert im Straßenverkehr. Da ist ja die Frage, weißt du das vielleicht, ist die Aufnahme, die man damit macht, rechtlich vor Gericht verwendbar? Boah, also guck dir diese entsprechenden Dashcam-Channel an. Da gibt es immer wieder mal Erwähnungen, dass Aufnahmen vor Gericht benutzt wurden. Unter welchen Bedingungen das passieren kann, darf, frag mich nicht. Aber warum sollte es denn nicht zählen? Wenn du eine Straftat filmst und damit beweisen kannst, wieso sollte die denn nicht zählen? Ja, weiß ich nicht. Zum Beispiel, weil du nicht filmen durftest oder so. Ich habe keine Ahnung. Vor allen Dingen weiß ich nicht, wie es heute ist, wo Videos so leicht bearbeitet und von KI verändert werden können, dass ich mich frage, inwiefern irgendein Video überhaupt noch irgendwas belegen kann oder nicht kann. Oder ich hole mir die Metaglass. Ich hole mir die Metaglass. Dann habe ich die Brille. Dann mache ich einfach Aufnahme auf der Brille. Dann sieht man direkt, was ich sehe. Ja. Vielleicht gibt es jemanden, der die Frage beantworten kann. Also ich habe zwei Fragen. Einmal sind die Videos, die ich da mache, rechtlich verwertbar. Und die andere Frage ist, der Typ, der mir auf der Stoßstange hing, ist das Nötigung? Was ist das für ein strafbarer Vorgang im Straßenverkehr? Und was hätte er für eine Strafe möglicherweise? Stacheldraht auspeitschen. Ja, ich meine, das ist ja... Das ist ja unterschreiten vom Sicherheitsabstand. Also, das kann teuer werden. Und zwar, wenn du es so weit unterschreitest, dass du bei 130 auf drei Meter ranfährst oder so. Es war unter einem Meter, Leute. Und das ist ja, wenn ich vom Gas rutsche... Gegen dein Parkwarnlämpchen schon an. Oder ich bremse aus Versehen und der hängt mir drauf, dann fliege ich durch die Gegend. Aber wieso nur aus Versehen? Drück doch einfach einmal kurz die Bremse. Nur ganz kurz, nicht jetzt Vollbremse. Aber einmal kurz die Bremse. Dann siehst du, wie der sofort bremst. Dann ist der wieder 20 Meter weg. Aber das kann ja tödlich enden. Ohne Scheiß, wenn wir uns berühren. Wenn der mich... Wenn du einmal kurz die Bremse... Ende nix tödlich. Der muss ja bremsen, wenn du bremst. Ja, aber der hat ja keine Reaktionszeit, wenn der 20 Zentimeter... Ich hab das Nummernschild nicht mehr gesehen. Also der war... Das war ein halber Meter. Ja, mach keine Brake-Checks bitte. Bei 130, das ist auf keinen Fall, bremse ich da, ich hatte ein Kind an Bord. Ja, okay. Wenn du alleine bist, dann einfach mal voll in die Eis. Kein Problem. Aber dann geht doch vom Gas. Ja, auch das. Ich habe ja so eine Rekup... Das ist eigentlich noch gefährlicher, weil das kriegt er nicht so schnell. Ich habe ja ein E-Auto und das rekuperiert. Wie heißt das? Ja, macht doch einfach keinen Unfug, wenn ihr auf der Autobahn jemanden mit einem Meter hinter euch habt. Ja, aber irgendwie muss es doch Gerechtigkeit geben. Wir können doch den B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B Und man sagt, ja, jetzt mache ich es aber erst recht Hildegard. Vielleicht hat sie auch gesagt, wenn du mich wirklich liebst, dann fände ich dich auch. Ich frage mich, um das Thema abzuschließen, ich frage mich, wie gehirnbescheuert sind Menschen, die so dicht einem drauf fahren, egal aus welchem Grund, bei 130. Ich meine, was muss da nicht funktionieren in dem Hirn? Das ist ja ein Anschlag. Das ist ein Anschlag auf mein Leben. Schon fast. Ja, sehe ich genauso. Ja, aber was ist jetzt die Konsequenz daraus? Also wir können hier nicht immer solche Sachen schildern und am Ende geht aber der Böse als Gewinner davon. Ich hole mir eine Dashcam. Ich habe es, Leute. Wir brauchen Verkehrs-Batman. Oh, da habe ich eben genau das gleiche habe ich auch gerade gesagt. Batman für die Autobahn. Genau, für den Straßenverkehr. Das war Menschenrecht. Ich brauche jetzt einen anderen Namen als Batman, weil Batman halt schon vergeben ist. Ihr könnt uns ja einen Namen zukommen lassen für Verkehrs-Batman. Ja. Mir fällt auch gerade nichts ein. STVO-Man. STVO. Ich bin STVO-Man. Es ist klangvoll. Traffic-Man. Traffic-Man. Das ist gut. Oh nein. Traffic-Man, hilf uns. Ich bin Traffic-Man. Der BMW ist mir zu dicht aufgefahren. Keine Sorge, ich kümmere mich darum. Ich bin Traffic-Man. Das müssen wir uns mal überlegen. Ist der wie Batman irgendwie nur reich und hat Gadgets oder hat der eine Superkraft oder kann der die Zeit anhalten? Das ist das Langweilige bei Traffic Man. Der kann einfach nicht so viel machen, weil das alles viel zu schnell ist. Der kann sich nur die Nummern aufschreiben. Der kann Strafzettel schreiben. So, der schreibt sich die Nummern auf und dann geht er in sein Büro. Nein, aber dann ist Traffic mehr nur ein Verkehrspolizist. Ja, das macht er sehr schnell und aus der Luft. Was heißt nur? Überleg mal, wie oft hätte man gern so einen Verkehrspolizisten mal auf der Autobahn? Ja. Oder wie wäre es, wenn wir so alle 100 Meter so eine Art Schiri, wie so ein VAR oder so ein Tennisschiedsrichterstuhl und die sitzen so alle 100 Meter oder alle von mir aus 200 Meter an der Autobahn, sodass die einfach Wir brauchen mehr Regulation. Wir brauchen mehr Regulation, wir brauchen mehr Überwachung. Da sind wir uns, glaube ich, alle einig. Jeder Verkehrsteilnehmer bekommt einen Chip implantiert. In sein Gehirn, in sein Auto, überall kommt ein Chip rein. Und dann haben wir so eine Art soziales Verkehrsranking-System. Und je schlechter dein Standing ist, desto mehr werden automatische Ampeln auf rot geschaltet, wenn du in deren Nähe kommst. Ich mag das. Und so Verkehrsschilder, diese digitalen Tempolimitschilder, wenn du vorbeikommst, schalten die von 70 auf 65 runter. Da gibt es so viele Möglichkeiten. Stell dir vor, du hast einen Chip. Je mehr Vergehen du hast, desto weniger PS kriegt dein Auto. Ja, oder desto weniger Parkplätze darfst du in der Stadt benutzen. Das heißt immer, wenn du einparkst... Oh ja, ja, ja. Die meisten Parkplätze sind nur ab einem gewissen Score. Genau, nur ab grünem Score. Nee, das ist nur ein grüner Score-Parkplatz. Die sind orange. Sorry. Da hast du dann ganz BMW-Fahrer stehen da außerhalb. Stadtauswärts. In der U-Bahn nur noch BMW-Fahrer. Weil die alle nicht mehr in der Stadt parken dürfen. Benzinpreise werden angepasst. Nee, für sie sind das 2,23, nicht 2,16. Alter, individualisierte Benzinpreise, das ist ja genial. Abhängig vom Fahrverhalten. Ich müsste nichts mehr zahlen, ich könnte umsonst Auto fahren. Ja, ja, ja. Leute, wir sind an der ganzen Zeit... Wir haben so viele gute Ideen. Leute, hört ihr gelegentlich Spotify? Ja, gelegentlich. Da gibt's Werbung. Es gibt eine Werbung, die ich jeden Tag höre, weil der Podcast, den ich immer höre, der ist auf Spotify oder ich höre den auf Spotify. Und dann kriegt man natürlich auch wiederkehrend die gleiche Werbung. Moment, bevor du weitersprichst. Du weißt, dass wir auch Werbung haben. Du würdest nichtmals irgendwas Schlechtes über einen unserer Sponsoren jetzt sagen, oder? Nein. Dann erzähl doch bitte weiter. Da gibt es eine Werbung von GoFundMe. Kennt ihr, ne? Ja. Eine deutschsprachige Werbung von GoFundMe. Und da erzählt eine Frau von GoFundMe und irgendwie, sie ist aus Leipzig und da hat es irgendwie einen Brand in ihrer Gegend gegeben und sie hat gesammelt für eine Familie. Und sie sagt halt nicht GoFundMe, sondern GoFoundMe. Jedes Mal. Ich glaube, sie sagt das dreimal in dieser Werbung. Sie sagt jedes Mal nicht GoFundMe, sondern GoFoundMe. Sie sagt jedes Mal falsch. Und das hat mich so ein bisschen irre gemacht. Und dann dachte ich mir, wenn ich jetzt diese Werbung zu verantworten hätte, dann würde ich, wenn es eine Sache gibt, die ich ja nicht möchte, ist, dass mein Produktname jedes Mal falsch ausgesprochen wird. Oder? Seht ihr das anders? Nee, wir haben das auch schon gehabt, ja. Aber dann dachte ich mir, wie genial das eigentlich ist, weil es so authentisch wirkt. Weil unabhängig davon, ob diese Werbung echt ist und dieser Frau das tatsächlich passiert ist und sie tatsächlich Geld gesammelt hat, ist mein Gedanke, wenn das nicht echt wäre, dann würde sie ja das Ding nicht falsch aussprechen. Sind wir also an dem Punkt, wo die Werbung glaubhafter wird, wenn Leute Fehler machen? Oder tick nur ich so? Also, aber die Gefahr ist natürlich dann auch, dass weniger Leute die Plattform finden, oder? Also, die gehen dann halt auf GoFoundMe und dann finden die die Webseite nicht. Es gibt noch einen Off-Text, wo es richtig genannt wird, GoFoundMe. Aber dann ist natürlich die Frage, wie viele Leute würden überhaupt wissen, wie sie es schreiben. Aber ich verstehe den Gedanken, weil der Gedanke ist ja eigentlich der, dass Werbung eigentlich viel zu geleckt ist, um glaubwürdig zu sein. Und das Lustige ist, ich hatte einen ähnlichen Gedanken mit Jürgen Klopp. Jürgen Klopp hat ja für jedes Produkt auf der Welt schon Werbung gemacht. Du kannst ja kaum einen Werbespot sehen, wo der nicht drin vorkommt. Wo ich mir gedacht habe, was erhoffen sich denn eigentlich dann noch die Leute, die Werbung mit Jürgen Klopp, also die dann Millionenbetrag zahlen, um Jürgen Klopp im Werbespot zu haben. Weil, lass uns doch mal überlegen, warum holt man denn einen Prominenten? der Werbung macht. Ob das Gottschalk für Haribo ist oder Jürgen Klopp für irgendeine Versicherung oder whatever. Man holt sich das ja so ein bisschen um, ja, man kauft sich das Image einerseits ein, der Person, aber warum? Weil man will, dass diese Person sozusagen mit ihrem Namen dafür steht, dass das ein gutes Produkt ist. Und wenn diese für eine gewisse Glaubwürdigkeit oder für ein gutes Image steht, dann glaubt man dieser Person mehr, dass... dass es ein gutes Produkt ist, weil die Person ihren Namen dafür hergibt, oder? Das ist doch so der Urgedanke. Weshalb man sowas macht. Und dass man überhaupt zuhört. Denn wenn ich im Radio, hallo, hier ist Stefan Klopp, jetzt erzähle ich immer, hallo, hier ist Stefan Kleinbier. Aber Aufmerksamkeit kannst du natürlich auch durch andere Sachen noch kriegen. Du kannst direkt reinschreien oder irgendwas. Ich glaube halt, lass uns mal so diese Testimonial. Und wenn man das mal hinterfragt, von mir aus, wenn ich Jürgen Klopp für eine Sache nehme, dann nehme ich dem auch ab, ja, das findet der auch richtig geil. So, der steht zu dieser Versicherung oder zu was auch immer, zu diesem Spülmittel. Aber wenn der in 20 Spots auftaucht, dann verwässert er doch damit, dann ist doch irgendwann jedem klar. Der macht das ja, also natürlich, wenn man das hinterfragt, ist das immer so, der macht das wegen Geld, aber wenn du es in 20 Werbespots machst und jedes Mal sagt Günther Jauch, ja, also da verstehe ich ja mit meinem Namen und dann ist er beim anderen, versteht ihr, das ist doch, das verwässert doch eigentlich den Urgedanken. Ja, ich verstehe, was du meinst, aber das macht der ja nicht zeitgleich oder ist der in mehreren Spots zeitgleich? Der hat ja immer eine Kampagnenlaufzeit, was weiß ich, für deutsche Fotos. Er macht nur nicht gleiche Produkte. Er macht jetzt nicht Vodafone und Telekom gleichzeitig. Aber den sieht man in einem Werbeblock mehrfach für unterschiedliche Produkte zur gleichen Zeit zum Beispiel. Das kann passieren. Aber generell finde ich das halt irgendwie, also bei Jürgen Klopp ist es halt sehr auffällig, weil ich kenne eigentlich fast niemanden, der so viele Werbespots macht. wie er. Aber ich finde halt, die Glaubwürdigkeit geht doch dann verloren, wenn, ja, also keine Ahnung. Ich glaube, die Idee, also es gibt jetzt mehrere Varianten, denke ich mal, warum und wann Werbung funktionieren kann. Also gerade was wir machen, diese Art von Influencer-Werbung, dass man halt sagt, ich kenne diese Person, ich vertraue denen zu einem gewissen Grad und wenn die für ein Produkt in Anführungsstrichen bürgen, dann gucke ich mir das eher mal an. Das ist ja eine Variante. Und ich glaube, die andere, diese Oldschool-Variante ist, boah, wenn die so einen großen Star für ihr Produkt bekommen, dann wertet der das Produkt auf. Als Michael Jackson Werbung gemacht hat für Pepsi und die Pepsi-Verkäufe hochgegangen sind, weil die größte Ikone der Musik zu diesem Zeitpunkt halt eben für dieses Produkt Werbung macht und eben nicht für die Konkurrenz, also für Coca-Cola oder so. Ich glaube, das ist die Idee dabei und nicht so sehr dieses Influencer-Ding, dass man sagt, wenn er dafür Werbung macht, dann muss das gut sein. Bei dem Influencer-Ding ist es aber so, Das ist ja auch oft, sage ich mal, dann, klar, das wird auch wegen Geld gemacht und so, aber da ist ja eine persönliche Geschichte irgendwie da noch dabei, dass du das vielleicht irgendwie persönlich verkürzt hast. Ja, genau. Aber wenn, es gibt diesen Werbespot mit Brad Pitt. Kennt ihr den, wo er sich einfach nur hinsetzt? Für eine Bank ist das, glaube ich. Den finde ich ziemlich geil. Und dann sagen die, wir haben Brad Pitt. Und würde Brad Pitt sich hier einfach hinsetzen, wenn diese Bank nicht einfach mega geil wäre. Und er sagt kein Wort. Der sitzt einfach nur da, guckt nett und dann geht er wieder. Also der absolute Minimalismus, also fast schon auch ein Flex von dieser Bank zu sagen, wir kaufen Brad Pitt für Millionen und er muss nichts sagen. Ich kann mir so richtig vorstellen, wie die ihn überzeugt haben. Pass auf, Brad, du kriegst 5 Millionen. Wir machen das vom Greenscreen 500 Meter von da, wo du wohnst. Das dauert 10 Minuten. Du gehst da hin, Maske, Lederjacke, du setzt dich hin, kein Text. Du setzt dich hin, für 10 Sekunden stehst du auf und gehst 5 Millionen. Bist du dabei? Genau, das sind wir, diese Idee auf die Schippe, die ich gerade beschrieben habe, dass du halt etwas, einen teuren Promi einkaufst, damit er nur durch seine Anwesenheit quasi sein Produkt aufwertet. Genau, aber... In der Variante, dich quasi noch über dich selber lustig zu machen. Keiner von uns kennt das Produkt. Ja. Also klar, wir erinnern uns an den Werbespot. Keiner von uns weiß, welche Bank das ist. Keiner weiß, für welche Versicherung macht Jürgen Klopp Werbung. Ich kenne auf dem Kopf kein Produkt, für das Klopp Werbung macht. Ich weiß es nicht. Ich habe eine Bierwerbung, glaube ich, mit dem gesehen und irgendwas mit Vermögensberatung. Ist es Deutsche Vermögensberatung? Deutsche Vermögensberatung, meine ich, ist es, ja. Dirk Nowitzki zum Beispiel. Lieber du. Da ist der einzige Promi, den ich kenne, der für die Werbung macht, ist Nowitzki. Und bei Nowitzki ist das einzige Produkt, das ich kenne. Das ist genau mein Punkt. Genau. Dirk Nowitzki macht seit 15 Jahren Haribo, Thomas Gottschalk. Du hast einen Punkt. Ralf Schumacher ja auch. Ralf Schumacher für Autoverkaufsgedöte. Aber Jürgen Klopp macht so viele Werbespots. Wo man sich fragen kann, ob die Werbetreibenden das richtig machen. Ist das eine Marke? Die machen nur Spülmittel und Typico Sportwetten oder was? Naja, egal. Ich muss den Gedanken noch zu Ende führen und auch nochmal in mich rein. Wir machen ja auch viel Werbung. Ich sehe gar nicht mal so häufig Werbung. Das wird wieder ein bisschen mehr werden, jetzt wo die Fußballsaison wieder angefangen hat, weil ich ja dankenswerterweise bei 17 Fußballabos, die ich habe, bei jedem davon nicht nur Geld bezahlen muss, sondern zudem noch Werbung bekomme. Denn ansonsten habe ich gar nicht so viel Werbung, die ich sehe, üblicherweise. Also ich gucke halt, wenn ich auf dem Rechner gucke, YouTube oft mit standardmäßig Adblock. Ja, weil keiner mehr normal regulär Fernsehen guckt. Aber wenn du mal Fernsehen guckst, guck mal irgendwie, wer wird Millionär und guck dir mal einen Werbebreak an. Also da ist dreimal Jürgen Klopp auf jeden Fall. Und dann frage ich mich halt, ob das vielleicht auch so eine Zielgruppensache ist, weil meine Mutter zum Beispiel sieht viel Werbung, aber die ist auch in der Alterskategorie, dass ich mich halt frage, hat das vielleicht damit zu tun? dass Klopp eher in so einem Umfeld stattfindet, wo die Leute sich dann denken, ach, da ist ja der Jürgen, den mag ich ja, jetzt kaufe ich mir aber das Bier. Das muss so viel Geld sein, was die verdienen, weil wenn ich so viel Geld wie Klopp hätte, dann würde ich doch nicht mehr Werbung für Spülmittel oder sowas machen. Ja, aber diese Idee, da hat man schon häufiger gesprochen. Aber es gibt doch, wer hat das gesagt, irgendein reicher Typ hat das, ich kenne dieses Zitat aus dem Internet und dann stimmt es auch. Der hat gesagt, wenn normale Menschen wüssten, wie reich Reiche sind, hätten wir Krieg in den Straßen. Irgendwie so. Also, dass man, versteht ihr? Ja, aber es ist, dann ist die Frage, was definiert der als reich, was definierst du als reich? Ja, ich glaube nur, dass so... Musk, okay, ja. Nee, nee, ich glaube aber schon anders. Ich glaube schon, es ist die hohe Kunst... Es gibt Leute, die glauben, dass du reich bist. Oder dass Jochen oder ich reich sind. Das gibt Leute, die das glauben. Okay, mag ja sein, aber es geht mir jetzt nicht um Glauben. Es geht einfach darum, zum Beispiel, die hohe Kunst, zum Beispiel von Hollywood-Schauspielern ist es ja, likeable zu sein. relatable zu sein, weil du willst ja die Filme sehen mit denen. Findet ihr das nicht komisch, wenn ihr einen Film seht, wo ein Schauspieler spielt, was auch immer. Zum Beispiel nehmen wir hier diesen Will Smith Film mit seinem Sohn, wo er auf dem Klo pennt und so weiter. Und du weißt, der ist halt ein halber Milliardär oder was weiß ich und der kriegt 20 Millionen für den Film und spielt jetzt einen Typen, der auf dem Klo schläft und um Geld betteln muss und so weiter. Das ist ja eigentlich der komplette Immersionszerstörer. Eigentlich ist das doch komisch, oder? Ja, aber ich fand den auch als Kampfjet-Piloten nicht glaubwürdig und als Ali nicht. Fair, fair. Für mich ist er halt auch immer noch so ein bisschen der Fresh Prince. Ja, es geht mir jetzt auch nicht um Will Smith, es geht mir einfach nur um die Diskrepanz zwischen, also so ein Hollywood-Schauspieler muss ja im Prinzip eine gewisse Illusion aufrechterhalten. So, wenn du ... Das sollte er mit seiner Rolle dann machen als Schauspieler. Das ist doch dann der Job. Seine Persönlichkeit wegtun und eine Rolle einnehmen. Hat mich bisher, glaube ich, noch nicht gestört. Mich stört es halt viel mehr, wenn ich denjenigen aus einer völlig anderen Rolle kenne. diese neue Rolle halt einfach für mich nicht funktioniert, als hier David Schwimmer aus Friends in Band of Brothers einen Soldaten gespielt hat. Das ging für mich irgendwie nicht klar. Das war für mich Ross. Und es wäre vielleicht jetzt anders, wo 20 oder 25 Jahre seit der letzten Friends-Folge vergangen sind. Aber das finde ich viel, viel schwieriger, wenn du jemanden aus bestimmten Rollen oder so von einem bestimmten Typ kennst. den dann in anderen Rollen irgendwie noch so richtig ernst nehmen zu können. Und das ist, glaube ich, auch ein Fluch. Vor allem für Seriendarsteller, glaube ich. Für Serien, glaube ich, am allerschlimmsten. Aber wenn du Leuten ansonsten diese eine Rolle halt komplett abgekauft hast, vor allem wenn, du hast ja oft so Schauspieler und auch Schauspielerinnen, die immer so den gleichen Typus spielen. So Bill Murray zum Beispiel hat sehr oft ein ganz, oder guckt hier, wie sehr man den als Schauspieler mag oder nicht mag, sei mal dahingestellt, aber guckt dir Dwayne Johnson an, The Rock. Der spielt auch immer so den gleichen Typen. Und keine Ahnung, den könnte ich mir jetzt nicht unbedingt als Quantenphysiker vorstellen in einem Film über Weiß der Teufel, wen heißen wir? Die Mutter von der Lindenstraße kann auch keine anderen Rollen spielen. Die Mutter von der Lindenstraße. Ja, bei der ist es total krass. Ja, also bei Seriendarstellern in dann noch nicht besonders guten Serien ist es, glaube ich, der absolute Krampf. Aber ja, ich glaube, das gilt allgemein. War das unsere Rätselmusik? Ja, das war jetzt die Rätselmusik. Ich muss mich daran gewöhnen, dass wir heute auf einem anderen Tool aufnehmen und dementsprechend den Rätselbumper nicht hören. Also legen wir los. Mit welcher Begründung verweigerte ein Mörder einen DNA-Test? Mit welcher Begründung? Kann ich lösen? Ja. Ist Quatsch. Ich kann gar nicht lösen. Ich wollte nur dran sein. Surprise. Nein. Du sagst, kann ich lösen und löst er nicht. Das ist ja crazy. Moment mal. Oh nein, ich habe meinen kleinen Hund getreten. Was ist denn los? Hat er zufällig gesagt, er hätte eine andere DNA als seine eigene im Körper? Hat er gesagt, er hätte eine andere als seine eigene? Ich bin nur gerade von der Frage. Keine Ahnung. Wenn er sagt, es geht jetzt nicht. Ich habe ja mein Opfer gegessen. Und ja, ich habe nicht verraten, der Kannibal. Oder das Blut getrunken, keine Ahnung. Die DNA-Ergebnisse werden jetzt verfälscht, deshalb geht das nicht. Dann wird das ja zugeben. Nee, das war es nicht. Jetzt habe ich mich gerade gefragt, ob es so etwas geben könnte, dass jemand ein Herz implantiert bekommt und denkt, in meinem Blutkreislauf ist jetzt andere DNA oder so. Nee, das war es nicht. Hat er sich auf einen Gesetz berufen? Muss er gar nicht, weil er konnte es einfach so ablehnen, aber er hat es trotzdem gegründet. Okay. Er konnte es einfach so ablehnen, hast du gesagt? Ja, sonst, was hätte es ihm sonst gebracht, wenn er sagt, ich lehne es ab und die Polizei sagt, es ist uns ziemlich egal, ob du es ablehnst. Unterschrieben. Zwei Jahre Knebelvertrag. Und glaub mir, meine Beste, hier kommt so schnell niemand raus. Ich wollte doch flexibel bleiben. Puh, nur ein Albtraum. Damit Mobilfunk im echten Leben kein Albtraum wird, Frank. Von Beginn an ohne Mindestvertragslaufzeit. Monatlich kündbar. Für 10 Euro im Monat. Frank. Nein, Frank. Kommen wir vielleicht gleich nochmal im Detail zu, wie das und warum das überhaupt gehen konnte. Also er hatte einen guten Grund zu sagen, das mache ich nicht. Nein. War er der Täter? Ja. Wusste die Polizei, dass er der Täter ist? Nee. Sonst hätten sie ja keinen DNA-Test. Kann ja sein, dass sie wissen, aber noch nicht beweisen können. Ja, das ist schwer zu sagen. Einen DNA-Test, den macht man doch mit einem Wattestäbchen im Mund zum Beispiel, oder? Ja, zum Beispiel. Wäre dieser DNA-Test über das Wattestäbchen mit dem Speichel gemacht worden? Weiß man das? Weiß ich nicht. Gibt es vermutlich mehrere Möglichkeiten. Du kannst auch Blutart nehmen. Ich nehme an, Gewebeproben würden theoretisch auch gehen. Wird vermutlich nicht passieren. Was war genau die Frage? Das war ja jetzt immer die Frage. Wie man den Test macht. Ich habe gefragt, weißt du, ob er das mit dem Mundstäbchen gemacht hat. Da hast du gesagt, weißt du nicht genau. Nee. Also bin ich weiter dran. Oder? Genau, genau, habe ich Nein gerade gesagt. Okay, dann ist er dran. Ist ja egal, du kannst schon weiter dran sein. Nee, ich möchte nicht, wenn ich jetzt löse, dann... Nee, Andy ist dran. Die Gefahr sehe ich nicht gegeben. Du hast mich ja nur gefragt, ob ich es weiß. Also du hast gerade Nein bekommen, weil ich etwas nicht weiß. Deswegen bist du eigentlich trotzdem weiter dran. Aber egal. Würde das jeder, würde diese Begründung auch andere Täter machen können? Also. Jeder kann das machen. Jeder könnte das machen. Okay. War das bei der Polizei? Er hat es verweigert und er hat es begründet. Und du hast schon gefragt, ob das, glaube ich, ein guter Grund war oder so. Und ich habe gesagt, nein. Also wenn er sagt, ich mache das nicht, weil ich Jesus bin, dann kann das jeder sagen. Und es stimmt genauso wenig bei ihm wie bei jedem anderen auch. Außer bei Jesus. Also bei meiner Frage habe ich jetzt ein Ja gekriegt. Außer bei Jesus. Ich habe ein Ja gekriegt, Elli. Ich habe gefragt, kann das jeder machen? Dann hat Georg gesagt, ja. Das bedeutet aber nichts. Genau, das war der Zusatz. Ist er hinterher verurteilt worden? Ja. Das heißt, egal, Frage zieht zurück. Hätte man für diesen Hat er auf seine körperliche Unversehrtheit gepocht und gesagt, deshalb mache ich das nicht? Wie sagt er das? War das bei der Polizei? Oh Mann, ey. Aber ne, bleibt bei einem Nein. War das bei der Polizei? Ja. Wurde trotzdem ein DNA-Test genommen? Zu dem Zeitpunkt? Nein. Generell. Generell, ja. Also du kriegst ein Nein, weil zu dem Zeitpunkt wurde keiner genommen. Später, ja. Wurde das generell? Ja. Okay. Zu dem Zeitpunkt wurde keiner genommen. Hat er gesagt, es würde ihm gesundheitlich schaden, so ein DNA-Test? Also war seine Ausrede Gesundheit... Wir haben es verstanden. Nee. Georg hat gesagt... Nee, du machst wieder dieses Spiel, dass du eine Frage stellst und dann... Kleine Nachfragen stellst. Stell eine konkrete Frage und dann warte die Antwort ab. Du bist dran. Jesus. Also. Die Oma mit dem Beifahrer, da haben wir übrigens recht. Was? Das war keine Oma. Das war ein junges Pärchen. War der Täter jünger als 50? Damals glaube ich ja. Okay. War der Täter ein Mann? Ja. Hatte der Täter besonderes Wissen? Nee. Also bestimmt, weil er der Täter ist, hat er Täterwissen, aber nicht besonderes Wissen, was die DNA-Probe betrifft. Hat er an den Ergebnissen der DNA-Probe gezweifelt? Nee. Das, was er gesagt hat, die Begründung, war das auch der Grund, warum sie dann tatsächlich ihm keine DNA abgenommen haben? Gute Frage. Nee, war es nicht. Sehr interessant. Der hat was gesagt. Nee, das ist mir doch scheißegal vielleicht. Okay. Ich habe es schon erklärt, dass es überhaupt keine Rolle spielte, weil er es sowieso ablehnen durfte. Es ist nur lustig oder interessant, was er gesagt hat. Okay. War er der Meinung, dass seine DNA es mehrfach gab, auch in anderen Menschen? Nee. Hatte seine Begründung etwas mit seiner DNA zu tun? Ich könnte jetzt sagen, in welche Richtung meinst du das? Aber grundsätzlich, ja, hat was damit zu tun. Hatte er... Hat es was... Okay, das ist ein bisschen bescheuert, aber ich frage einfach. Hatte er Angst... Zu wenig DNA zu haben. Nee. Schade. Hatte er Angst, dass seine DNA verunreinigt war? Nee. Hatte er vor irgendwas Angst? Ja. Also das hat er behauptet. Ob das stimmt, weiß ich nicht. Also er hatte irgendwas Angst aus diesem Grund. Hatte er Angst vor der Art und Weise, wie die DNA entnommen wird? Nee. Hatte er Angst davor, was hinterher mit dieser DNA passiert? Ja. Okay. Er hatte Angst davor, dass wenn man ihm seine DNA abnimmt, dass... sie vervielfältigt wird, dass irgendwie Schindluder damit getrieben wird. Und das war seine Begründung. Ich gebe euch nicht, das ist meine Persönlichkeitsrechte, die bleiben nur bei mir und ich weiß nicht, was ihr damit macht, deshalb kriegt ihr die nicht. Reicht mir nicht aus. Also natürlich, nur um es mal zu trennen, realistisch bedeutet, er hatte Angst, überführt zu werden eines Mordes, weil er schuldig war eines Mordes. Aber was war seine Behauptung, weswegen er keine DNA abgeben wollte? Das ist das, was wir suchen. Also, wovor hat er laut eigenen Angaben Angst? Liedchen. Dass die DNA missbraucht würde, um ihn zu, wie sagt man, planten, also um das ihm anzuhängen. Nee, das wäre ja ganz sinnvoll. Die DNA. wird ihm entnommen und er hat gesagt, ihr verkauft die, oder ihr... Schon wieder. Ihr verkauft die. So, einfach mal Nein sagen zu so einer dummen Frage. Ich warte einfach auf ein Nein. So dumm ist die Frage jetzt nicht. Naja. Also er hatte aber Angst davor, also er hat gesagt, ich habe Angst davor, dass sie etwas mit der DNA machen. Ja. Was? Ja, was? Was? Wovor hat er Angst? Ich glaube, ich weiß es. Hat es einen sexuellen Kontext? Leider nein. Okay. Er hat Angst davor, dass ihm seine DNA entnommen wird und für irgendwelche Versuche missbraucht wird. Welche? Also war das ein Nein oder ein Ja? Ich gebe dir noch die Chance, daraus ein Ja zu machen. Welche Versuche? Wo hat er was mit der DNA gemacht? Er hat davor Angst, dass er geklont wird. Ja, das ist die Lösung. Scheiße. Ja, das hätte ich jetzt auch gesagt. Scheiße. Er ist gefragt worden. Als die Polizei von Agawam, Massachusetts im Jahr 2017 einen 25 Jahre alten Cold Case bearbeitet, interviewten die Beamte einen alten Verdächtigen Gary Scharer. Dieser verweigerte eine zunächst freiwillige DNA-Probe mit der Begründung, er habe Angst, geklont zu werden. Das half ihm allerdings wenig, nachdem eine Jury die Probe anordnete. Zwei Jahre später bekannte er sich schuldig, verbüßt seitdem eine lebenslange Haftstrafe. Es sind aber zwischen dem Zeitpunkt, wo er das Ding abgelehnt hat und der Jury-Anordnung sieben Jahre vergangen. Nachdem er gesagt hat, will ich nicht. Und ich habe Angst davor, geklont zu werden. Mittlerweile ist er im Bau. Ja, er hat gesagt, er hat Angst davor, geklont zu werden. Okay, wir kommen zu unserer Patreon-Seite, patreon.com slash podcast ohne Namen. Ich muss hier nochmal kurz den Aufruf starten, Leute. Der Zuwachs stagniert ein bisschen. Also wir haben hier unsere Community, die ist auch treu und die sind super, aber es kommen hier wenig neue Hörerinnen und Hörer dazu und ich frage mich, woran es liegt. Ich vermute an Jochen und dann möchte ich mich für ihn entschuldigen. Aber ist das so einfach, ne? Dabei ist es einfach so einfach. Wenn ihr Leute kennt, die es noch nicht hören, einfach überreden, sagen. Ja, vor allen Dingen, also entgeht der Werbung, ja, auch wenn die natürlich super von uns immer eingesprochen ist, aber ihr bekommt den Podcast früher. Ihr unterstützt uns auch, ne? Das ist ja auch wirklich eine wichtige Einnahmequelle tatsächlich. Und Ihr könnt kommentieren, ihr könnt Fragen stellen und ganz ehrlich, wenn ihr den Podcast gerne hört und regelmäßig hört, ist es dann für das Entertainment, für ein paar Stunden Entertainment 2 Euro. Ihr zahlt, wenn ihr ins Kino geht, für anderthalb Stunden Entertainment zahlt ihr 20 Euro plus eure Coke Zero und die Nachos. Ihr seid bei 40 Euro und das kriegen Millionäre. Nicht nur, okay, da arbeiten auch Sparte. Spart euch doch den Kinobesuch. Macht uns doch erstmal zu Millionären. Wir sind doch viel näher. Wir könnten das direkt euch erzählen, wie es dann ist. Ja, genau. Richtig, Elli. Macht uns zu Millionären, damit wir euch erzählen können, wie es ist. So, und jetzt haben wir hier sehr viele Themen. Erstmal schnell erzählt. Thema Stau an der Tanke abkürzen. Leute, kleiner Hinweis für die Autobahn, ein Stau-Bypass über die Raststätte oder den Parkplatz ist nicht erlaubt. Wer das macht, um die Schlange zu umgehen, begeht eine Ordnungswidrigkeit und riskiert ein Bußgeld von bis zu 100 Euro plus Punkt in Flensburg. Haben mehrere geschrieben tatsächlich. Also, das ist tatsächlich verboten. Auch weil... Tankstellen Privatgrundstück ist, über das du dann quasi abkürzt. Trotzdem finde ich es ein bisschen merkwürdig, dass einem verboten wird, es ist so als ob per Gesetz gesagt wird, mitgehangen, mitgefangen. Also einem zu verbieten. Umgekehrt, gefangen, gehangen. Mitgefangen, mitgehangen. Whatever. Auf jeden Fall soll man nicht machen. Aber wer? sagt mir denn, dass ich nicht nur über die Tankstelle abgekürzt habe. Wer unterscheidet das von ich wollte tanken fahren, habe dann die Spritpreise gesehen und mir gedacht, ne, da tanke ich jetzt aber nicht mit meinem Code gelb für 2,23 den Liter. Finde ich gut. Würde für mich vor Gericht durchgehen. Ja. Außerdem habe ich Angst, dass sie mich klonen. Genau. Ich habe hier eine Frage von Gwisi. Das Porn-Team bekommt ein Budget von 2000 Euro. Damit muss es einen 3-Tages-Ausflug machen, bei dem alle drei dabei sind. Wohin soll es gehen? Wie viel? 2000 Euro? 2000 Euro. Kriegen wir zu dritt. Ausflug. Hat einer von euch wieder eine Tasse geschickt bekommen, die wir übersehen haben? Drei Tage Maredo? Oh, scheiße, die Tasse. Ey, 2000 Euro kriegen wir da für eine Woche New York hin? Eine Woche zu dritt, da kriegen wir nicht mehr die Flüge hin, oder? Nee. Ich weiß gar nicht, ob ich drei Tage mit euch irgendwo hin will. Ganz ehrlich, ich finde euch so nett. 2000 Euro ist heutzutage für drei Erwachsene Urlaub gar nicht so einfach. Aber wir kriegen schon vielleicht so ein Spa. Sagt man Spa oder Spar? Was soll ich mit euch machen? Essen gehen. Wir gehen in so ein Wellness-Hotel und lassen uns massieren. Oh Gott. Dann leben wir zueinander auf der Liege und müssen unsere Oberkörper sehen? Ja, wir gehen nackt zu dritt in die Sauna. Das würde uns zusammenschweißen. Nein! Doch, drei Tage in der Sauna? Ich will nicht mit euch in die Sauna. Für alles Geld der Welt nicht. Vorher gehen wir zusammen Handelntraining machen. Warum kommt ihr auf Ideas, für Geld mit euch in die Sauna geht? Wie viel Geld würde es brauchen, damit du mit uns in die Sauna gehst? Es ist unbezahlbar. Lass uns doch lieber überlegen, erstmal müssen wir alle am selben Ort ankommen. Wir kommen ja nicht alle vom selben Ort her. Da müssen wir uns also überlegen, mit dem Budget wird es vermutlich irgendwas entweder in Deutschland sein oder im sehr nahen Ausland. Holland. Holland kriegen wir hin für 2000 Euro. Also was machen wir Spannendes in Holland, außer nach der Efteling fahren? Da fällt mir schon was ein. Ich habe eine andere Idee, ganz kurz. Wir können doch diese 2000 Euro nehmen. Wir fahren nach Berlin, drei Tage in einem lumpigen Hotel, geben nur 100 Euro aus für uns drei, also in irgendeinem richtig schäbig und verteilen das Geld an Bedürftige auf der Straße. Wie wäre es, wenn wir nicht nach Berlin fahren und das Geld einfach an Bedürftige verteilen? Aber das ist ja nicht das Grundidee. Ich habe auch noch Wünsche. Okay, ihr noch, pass auf, wir hatten noch diese Supermarktgeschichte an dem Getränke-Dings. Jetzt hat hier Michael nochmal geschrieben. Nachtrag zur Supermarktgeschichte. Ich bin mit meinem Wagen zwischen die erste und die zweite Frau und habe so verhindert, dass sich die zweite Schlange etabliert. Ich habe somit das ungeschriebene Gesetz dieses Supermarktes, welches immer gut funktioniert, dank der Pfandautomaten-Gemeinschaft verteidigt und somit auch verhindert, dass es noch mehr Tumult gibt. Ehrenhaft, meiner Meinung nach. Aber das Problem ist, wenn man einen Nachtrag macht, ist das uns jetzt eine Woche später der erste Teil der Geschichte wieder fehlt. Es ging darum, dass irgendwer eine zweite Schlange am Getränkeautomaten aufmachen wollte, aber das ganz genaue Szenario ist mir jetzt nicht im Kopf. Vielleicht nicht schlecht. Tobit, wie gut seid ihr auf einen längeren Stromausfall vorbereitet? Sogar fünf Tage lang in eurer Region. What? Ist das länger? Fünf Tage ist schon ganz schön lang, ne? Mehr als eine Stunde ist lang. Ja, stimmt. Moment, aber das heißt ja, ich könnte nicht ins Internet? Fünf Tage? Du könntest nicht an den Computer. Fünf Tage? Das ist eine Menge, ne? Alter, fünf Minuten würden mich schon nervös machen. Was bedeutet denn? Also ich bin kein Hausbesitzer. Ich habe keine Solaranlage. Ich habe dementsprechend, wenn der Strom ausfällt, keinen Strom. Und darauf bin ich quasi gar nicht vorbereitet. Ja, ich auch nicht. Ich brauche einen Notstrom. Jochen hat zumindest noch auf seiner Garage ein bisschen Strom. Vier Platten, ja. Aber das zählt ja nicht, weil wenn es heißt, es gibt keinen Strom, gibt es keinen Strom. Dann kannst du nicht sagen, ich habe aber doch Strom. Stromausfall, oder, ist die Frage? Stromausfall. Aber ich meine, ja. Aber eine andere Frage ist, könntest du eigentlich, oder gibt es dafür schon so, dass du das zu Hause nutzen kannst, könntest du von deinem Auto, wenn es voll ist, Strom abzapfen fürs Haus? Ja, kann ich. Dann bist du doch ziemlich lange. Ja, ich habe eine 78-Kilowatt-Batterie, die ist, wenn die Folge gespeichert ist, hält das ein paar Tage so ein Haus am Leben. 78 Kilowattstunden, oder? Ja, genau. Das ist eine Menge. Das ist sehr viel. Wie viel verbraucht ein Drei-Personen-Haushalt pro Tag? Vier, fünf Kilowattstunden? Ich habe keine Ahnung. Das google ich jetzt mal. Ich glaube, wir weniger sogar. Wie viel verbraucht ein Haushalt? Ist das nicht sogar im Monat? Nee, Quatsch. Das ist Quatsch. 4.000 Kilowattstunden im Monat oder so. 4.000? Nein. Im Jahr, ne? 10 bis 15 Kilowattstunden pro Tag, sagt man hier. Also du kommst fünf Tage mit deiner Autobatterie hin. Ich bin fein raus, Leute. Ihr habt die Arschkarte. Ja, aber was genau, Moment, was kannst du denn damit... Also Strom. Der hat einen Adapter, wo hinten draußen eine ganz normale Schuko-Steckdose ist. Alles, was Strom hat, kann ich da anschließen. Kannst du zweimal das Handy aufladen, das ist Feierabend. Haben wir doch gerade gesagt. Vier Tage mit der 78 Kilowatt-Batterie. Ja, aber vier Tage, was machst du alles in den Tagen? Mein ganzes Haus versorgen. What? Normaler, durchschnittlicher Haushalt. Okay. Spitterbox. Tag, meine Frau hat sich ein Rudergerät gekauft. Inspiriert von niemand geringerem als dem renommierten Fitness-Influencer Jochen The Rock Dominikus. Jetzt meine Frage. Habt ihr auch schon mal auf die falschen Leute gehört? Das ist lustig. Haben wir das schon gestellt, ne? Ja, haben wir, ja. Ich habe noch eine Frage von Schwurm. Wir schreiben das Jahr 2155. Der Tod ist weiterhin unvermeidbar, doch eine neue Technologie erlaubt ist, das Bewusstsein digital in einen Charakter eines beliebigen, aber bereits existierenden Videospiels einzuspeisen. Man muss dort mit den Gesetzen der jeweiligen Spielphysik zurechtkommen. Der Haken, es gibt kein Zurück und du stirbst. Und stirbst du in der Spielewelt, ist es endgültig, du bist für immer tot. Welches Spiel und welchen Charakter würdet ihr wählen? Das ist ein komplizierter Weg zu sagen, wenn du in einem Spiel leben könntest. Aber Moment, ein Spiel, das 2155 existiert. Weil das ist ja ein bisschen komisch, weil GTA 7. Ja, weil Aber er will wahrscheinlich jetzt Spiele aus der heutigen Zeit trotzdem wissen. Ja. Okay. Also quasi wir sind in einem Spiel zu den Spielregeln. Ja. Also es müsste ja ein Spiel sein, wo, sag ich mal, die Chance, dass du stirbst, relativ gering ist und vielleicht auch die Annehmlichkeiten relativ groß. FIFA Manager. Da bin ich dann weiterhin Manager von Fortuna Wisseldorf. Das ist natürlich schön. Mit einem Jahresgehalt von 460 Millionen Euro. Gut. Aber okay, nehmen wir mal sowas außen vor. Silent Hill scheidet aus. Vermutlich alles Survival und Horror Games scheiden aus. Ja, es muss schon irgendwie... Ich würde wahrscheinlich eher sowas wie hier Animal... Ja, die Sims. Aber wenn ein anderer dich spielt und dann sagt, so jetzt zieh ich mal die Leiter beim Swimmingpool weg und guck wie Jochen ins Wasser kackt. Wie heißt denn nochmal dieses Spiel, dieses chillige Spiel, was auch die Kids immer spielen, wo du die ganze Zeit nur ein Camping, was auf dem Campingplatz, wo du dein Haus baust und und und und nicht Animal Farm, wie heißt denn das? Frag mich nicht. Wie so ein Farming Simulator ist das. Nicht Farming Simulator, Animal Animal Crossing. Ja. Ich weiß gar nicht, was man da macht. Ja, das ist halt so ein, ja, da musst du halt den ganzen Tag nur Blumen gießen, Bäume fällen, so ganz chillig, du hast einen Nachbarn, du baust langsam dein Haus aus. Du kannst dich selbst versorgen, du baust Möhren an und so. Was machen wir mit Respawn-Spielen? Also sagen wir mal, es gibt ja Spiele, da gehst du drauf und dann steht da Game Over und du musst das Spiel von vorne anfangen. Dann bist du tot. Aber ja, das ist ja klar, aber was ist mit Spielen, wo man, wo das... wie bei einem Shooter, wo man automatisch respawnt. Darf man auch nicht respawnen? Wirst du unendlich? Stübst du nie? Aber das ist vielleicht noch schlimmer, ne? Das ist ein Limbo. Das würde auch nicht viel bringen, weil dann kriegst du ja nur noch, obwohl du würdest auch so MMORPGs dazu kriegen. Du kannst in Warcraft leben. Oder wiederbelebt werden. Apropos wiederbelebt werden. Ich habe folgende Theorie aufgestellt. Wir hatten hier neulich Fliegen. Ich hasse Fliegen. Fliegen nerven. Es gibt ja diese Theorie, dass wir Menschen, also Theorie, es gibt ja manche Menschen glauben, dass wir wiedergeboren werden als irgendwas anderes. Und es gibt sogar auch Leute, die glauben, dass wir einmal alle Lebewesen werden. Also, wir werden mal einen Baum, diesmal das, einmal alles durchleben. So. Und ich glaube, wenn du wiedergeboren wirst als Fliege, dass es mit das Beschissenste ist. Und die Fliegen kommen deshalb zu einem Geflogen und nerven einen, weil sie quasi betteln darum, dass wir sie erschlagen, damit sie wieder als was anderes wiedergeboren werden, nur nicht fliege. Kann was dran sein. Die kommen die ganze Zeit, die können ja nicht sprechen. Die kommen dann, bitte Hilfe, Hilfe, Hilfe. Kann das sein? Hm. Ich glaube, da ist was dran. Nein, nein, das ist richtig. Das folgt dann daraus. Also können wir alle Lebensformen von, obwohl Moment, geht das umgekehrt auch, dass jedes Lebewesen, das wir sehen, irgendwann mal ein Mensch war? Ja, es ist die Frage, ob das in einer Reihenfolge passiert oder ob das random ist. Es könnte sein, dass du dich nach oben arbeitest. Also dass wir zum Beispiel alle schon Fliegen waren. Aber es gibt ja mehr Lebewesen, als es Menschen gibt. Also kann nicht jedes Lebewesen vorher ein Mensch gewesen sein, sondern ein Teil der Fliegen sind Menschen und ein Teil der Fliegen sind einfach nur Fliegen. Nee, die, die Fliegen sind, die sind noch keine Menschen. Die werden irgendwann Menschen. Ach so. Die werden irgendwann als Menschen wiedergeboren. Das heißt, auch wenn man sie platthaut, dann kommen sie in die nächste Lebensform. Das heißt, die freuen sich, wenn ich sie platthau. Das finde ich gut, weil dann habe ich nicht so schlechtes Gewissen, wenn ich sie platthau. Das ist einfach für mich auch gut. Die Frage ist halt, wer macht dieses Ranking? Also Gott, klar, aber weil was würde, also zum Beispiel bist du nach einer fliegenden Wespe? Oder ein Bayern-Fan? Also es ist ja nicht so ganz, weißt du, das Ranking ist nicht eindeutig so. Vielleicht ist es auch random. Vielleicht steigst du dich automatisch auf. Dann würde man sich ja quasi gut fühlen, wenn man eine Fliege platt haut, weil viel schlimmer als eine Fliege wird es nicht. Sprich, es wird besser danach. Ja, die zweite Stufe vor dem Mensch, dann trittst du halt die Schnecken platt. In der Hoffnung, dass irgendwann aus der Schnecke ein Kanickel wird. Aber was, wenn es umgekehrt ist? Oh, das wäre scheiße. Wenn du als Mensch anfängst und danach bist du Delfin. Ist auch noch ganz cool und so. Und dann geht es immer weiter runter. Und wenn du jetzt einen Hasen dafür hast, dann weißt du, boah, unterhalb vom Hasen, da kommt nicht mehr viel. Der wird vielleicht als nächstes als Ratte wiedergeboren. Ja, es muss irgendeiner Logik folgen, als was man wiedergeboren wird. Oder man bleibt in seiner Spezies. Also Menschen werden immer als Menschen wiedergeboren. Fliegen immer als Fliegen. Und du hast Glück gehabt, dass du Mensch geworden bist. Also falls jemand weiß, schreib es einfach in die... Kommentare. Sehr philosophisch. Ja, was zum drüber nachdenken. Man betrachtet ab dem heutigen Zeitpunkt für alle, die das jetzt hören, die fliegen mit Sicherheit jetzt ganz anders. Eben nicht, weil wir immer noch völlig verschiedene Settings haben. Eine, in der es super ist, die Fliegen platt zu hauen. Aber man denkt jetzt trotzdem drüber nach. Die Fliege hat jetzt was. Es ist nicht nur Fliege, es ist mehr. Ja, sie möchte dir was mitteilen, auf jeden Fall. Was es genau ist, wissen wir nicht, aber es ist schon auffällig, dass die Fliege dich so krass nervt die ganze Zeit. Die ist ja nichts bei dir. Die Fliege, die Mücke saugt dein Blut ab. Die Fliege, die kommt dauernd angeflogen. Aber tupft die nicht Schweiß von deiner Stirn? Oder so mit dir. Die hat doch vorne so einen Saugnapf oder so. Ja, okay, das könnte sein. Heißt das nicht Stempel wie bei so einer Blume? Warum tupft die Schweiß von deiner Stirn? Na, weil die was zu essen will. Die will was Salziges essen. Oder die will einfach die Scheiße verteilen. Ja. Das heißt von beiden. Aber ich meine, im Biologieunterricht gelernt zu haben, dass die Fliegen so mit ihrem Stempel auf die Haut fliegen. Und dann auch Nahrung zu sich nehmen. In Form von Tröpfchen. Okay, also dann gibt es einen Grund, warum die einen dauernd nerven. Ja. Interesting. Okay. Vielleicht stimmt das aber auch nicht. Das kann uns jemand beantworten. Bis zum nächsten Mal. Das wäre sehr schön. Spannendes Thema. Gut, bis zum nächsten Mal. Tschüss. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpuppen zu der Mikrofone zu machen.