Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Puppen in der Mikrofelle zu machen. Na, was denn? Schrei mich doch nicht an. Ist das schön. Wollt ihr wissen, was es kostet? Ich habe ja letzte Woche gesagt, ich bin geblitzt worden. Wenn man zu schnell fährt in der Merowinger Straße zwischen Haus Nummer 1, 20 und 75, anstatt 30 bin ich, wie schnell gefahren? 45. Darf ich tippen? Also bis 45 gefahren. Ich hätte auch 60 Euro gesagt. Knapp. 50 sind es nur. Das geht ja. Kein Fahrverbot. Ja, habe ich schon bezahlt. Ich habe wieder ein reines Gewissen. Wir müssen jetzt auch mal aufhören, hier im Podcast immer über unsere Vergehen. Ja, die Leute kriegen einen falschen Eindruck von uns. Wir sind natürlich, ehrlich gesagt, sind wir super korrekte Leute. Moment mal, aber so ein bisschen Outlaw-Image tut uns doch gut, oder? Ja, natürlich, klar. Und wenn es Outlaw-Image ist, dass Jochen alle zwei Jahre 15 kmh zu schnell fährt in der Mero-Winger-Straße, glaube ich, ist das genau das richtige Level von Outlaw. Ja, die Leute wissen natürlich, dass der Jochen ein Bad Boy ist. Die kennen ja die Storys aus dem Freibad. Ich meine, das sind ja so Geschichten, wo man sich dann auch fragt, kennt ihr das so, ihr hattet früher irgendwie in der ... weiß ich nicht, in der Grundschule oder so im Jugendalter irgendein Bulli in der Nachbarschaft, dann fragt man sich so, was ist aus dem wohl geworden? Und das ist ja auch so für viele Leute, die da aus, wo kommst du her? Jetzt mit mir? Ratingen. Ratingen, ja, ich vergesse immer. Ratingen. So, weißt du, dann so viele Leute, die dann früher Jochen noch so als den Schreck aus Ratingen, den Bad Boy kannten, der, weißt du, in und um das Freibad da, sag ich mal, Terror stiftet, die fragen sich ja auch, was ist aus dem wohl geworden, aus dem Assi? Ja, aber ihr verkennt so ein bisschen meine Stellung da. Ich war gar nicht der Bad Boy, ich war eigentlich eher der Coole. So eine Art Superheld. Ganz bestimmt warst du der Coole, Jochen. Ja, nicht der Coole, aber ich dachte, ich wäre der Coole, aber Bad Boy war ich nicht. Das glaube ich. Das ist was ganz anderes. Das glaube ich, aber das ist eine sehr, sehr andere Geschichte. Erzähl uns mal, Jochen, bei GIGA. Ich glaube, bevor wir zu GIGA kommen, habe ich noch eine Zwischenfrage. Dann vergesse ich das nämlich gleich. Und dann gehen wir zu GIGA. Weil du gerade das Wort Bulli erwähnt hast. Und ich das immer wieder mal mitbekomme, dass Leute das Wort Bulli benutzen. Und ich mich frage, wie oft in der Situation, wenn jemand über einen Bulli spricht, die andere Person wirklich ein Bully war oder der Erzähler einfach nur ein Arschloch, das von einem normalen Menschen wie ein Arschloch behandelt wurde. Ich würde sagen 50-50. Ich habe schon oft Geschichten von Leuten gehört, die erzählt haben von anderen, die ihnen Unrecht getan haben und die völlig, ich will keine Namen nennen, die völlig falsch waren und denke mir dann super oft. Diese Geschichte, selbst so wie du die erzählst, für dich eingefärbt, klingt für mich nicht danach, dass der andere ein Bulli war, sondern dass du ein Arschloch warst, das wie ein Arschloch behandelt wurde. Also wie oft passiert das? Wie oft passiert Bullying tatsächlich? Das ist eine sehr gute Frage. Übrigens, du bist ein bisschen leise. Ich weiß nicht, ob es... Ich bin zu leise für dich. Warte mal, ich gucke mal, ob ich mich lauter machen kann. Aber ja, ich finde, das ist eine gute Frage. Wir hatten tatsächlich auch so eine Situation bei uns in der Klasse, wo ich sogar behaupten würde, das hat sich ein bisschen gemischt. Also das vielleicht war da ein bisschen Bullying dabei, aber der Typ, den es getroffen hat, war halt auch definitiv ein dummes Arschloch. Und wir haben das ja zum Beispiel auch beim Drachenlord. Ich weiß nicht, inwiefern ihr da im Drachengame drin seid. Gibt es da überhaupt noch das Drachengame? Nicht so wirklich, ich glaube so ein bisschen noch. Aber es gab doch letztens wieder eine Riesenversammlung da. Ja, aber da war er ja nicht mehr da. Aber ja, das mag es noch geben, aber darum geht es ja jetzt gar nicht. Es geht ja eher darum, ihr kennt ja das. Den Drachenlord. Und für alle, die es nicht kennen, das war halt so ein, ja, ich glaube, jeder kennt, ich muss ihn nicht erklären, wenn ich google it. Und der war ja auch ein Vollidiot. Wurde aber auch gebullied. Das heißt, also was ich damit sagen will, ist, das muss ich gar nicht ausschließen. Stimmt, auch wieder wahr, ja. Die Frage ist natürlich dann auch immer, also die Selbstwahrnehmung des Bullys, beziehungsweise des Gebullieten ist ja dann die Frage. Also werde ich jetzt hier einfach, weil ich anders bin, fertig gemacht oder warum auch immer, aus kompletter Willkür? Oder werde ich irgendwie gebullied oder fertig gemacht, weil ich mich scheiße verhalte? Und wenn es so ist, inwiefern rechtfertigt das dann die Handlung? Versteht ihr? Aber ja, das ist ein interessantes Thema. Aber was hat das mit mir zu tun? Nee, gar nichts. Das war nur, weil Etienne eben das Wort Bulli benutzte. Ja, okay. Ich wollte eigentlich nur fragen bei Giger, weil du hattest gesagt, in der Selbstwahrnehmung, das passt da ja auch mit rein, in der Selbstwahrnehmung warst du in Ratingen der Coole. Warte, das hast du ja so gesagt. Du musst jetzt nicht gleich wieder revidieren. Ja, wenn ich jetzt genauer darüber nachdenke, passt das vielleicht nicht hundertprozentig. Ja, aber du hast schon gedacht, dass du ganz cool bist. Also ich beschreibe es mal so. Ich war ja das Kleinste von drei Geschwistern. Also der Kleinste, so. Und ich hatte ja schon mal gesagt, dass ich im Gegensatz zu meiner Schwester und meinem Bruder relativ wenig neue Klamotten gekriegt habe zum Beispiel. Ich musste also viel auftragen. Das war damals so. Und wenn man in der Schule mit Klamotten rumrennt, die die Schwester oder der Bruder schon vorher getragen hat, dann... fällt das dem einen oder anderen ja auf, zum Beispiel. Und da irgendwie einen Dreh zum Coolen zu machen, fällt schwer. Aber du hast es geschafft und du bist halt... Also ich weiß nicht genau, ob ich es geschafft habe. Aber jetzt lass uns mal den Gedanken weiterspielen. Also du warst Turmspringer im Ratinger Freibad. Da hast du ja nicht oben auf dem... auf dem Sprungbrett gestanden und gedacht, fuck, bin ich uncool, sondern du hast ja schon gedacht, so Leute, jetzt seht ihr mal. Ich bring's mal auf den Punkt. Damals dachte ich, es wäre cool. Wenn ich jetzt darüber nachdenke, war ich eigentlich gar nicht cool. Jetzt warte mal. Es geht um deine damalige Selbstwahrnehmung. Darum geht es mir. Du hast gedacht, du bist der Coole. Du hast gedacht, alles, was du machst, ist cool. Und jetzt gehen wir mal zurück, 25 Jahre oder so, als wir uns kennengelernt haben bei GIGA. Und da würde ich gerne mal wissen, dachtest du damals, als du bei GIGA warst, auch, dass du der Coole bist von GIGA? Nee. Also fandst du dich cool damals? Nee. Nee? Nee. Na gut, dann sind wir uns ja einig. Ich fand mich eigentlich, nee, cool fand ich. Und jetzt nochmal in der Nachbetrachtung, wenn ich diese komische Kinderbrille heute sehe, da habe ich gedacht, warum hat hier eigentlich niemand gezählt, dass du vielleicht mal eine andere Hast du eine andere jetzt? Ja, es ist eine neue Brille, Leute. Schön, dass ihr mich darauf ansprecht. Was meinst du denn mit Kinderbrille? Ich hatte so eine runde, komische Brille. Ist euch das noch nie aufgefallen damals? Nein. Müsst ihr mal gucken. Die Brille war nicht das uncoole Jochen. Giga-Jochen gucke ich jetzt. Nee. Ach, was weiß ich, wie soll ich mich denn selber einschätzen? Fragen wir doch mal Georg, der wird bestimmt sagen, wie cool ich war. Cool? Ja, oder halt nicht. Nee. Also, aber man muss dazu sagen, aber auch keineswegs bemüht, cool zu sein und dann ist es ja nicht schlimm. Oh, das ist ein Lob. Geht so, wenn ich überlege, dass heute der Soundtrack zu deinem Leben Sisters of Mercy oder Rage Against the Machine sein soll. Was halt... Rage Against the Machine? Wen könnte ich mir vorstellen, zu dem das weniger passt als Soundtrack? Stromberg. Markus Söder. Punkt. Ende der Aufzählung. Okay. Obwohl, nicht mal weniger. Die Frage ist ja, was ist eigentlich cool? Und ich finde, Jochen war schon cool. Also, als ich bei Giga angefangen habe, fand ich Jochen immer cool. Fandst du nicht? Das ist gelogen. Das sagst du jetzt. Moment, nicht cool im Sinne von cool. Sondern im Sinne von nicht cool? Naja, im Sinne von nett. Ja, das auf jeden Fall. Und das ist ja auch eine Form von... Nein, das ist keine Form von cool. Doch, wenn man fragt, ist der cool? Und ich sag dann, ja, der ist cool. Also nicht cool, cool. Deshalb meine ich ja, der war jetzt nicht einer, wo ich sage, wow, was hat der für einen krassen Style oder so. Verstehe. Du redest über Leute im Medienbusiness und dann frage ich dich, du kennst doch den hier, den Jochen von... Genau, wie ist der? Der ist cool. Das ist ein netter Kerl. Absolut. So, genau. Also auf eine gewisse Art und Weise finde ich... geht das schon. Aber halt nicht Rating, Freibad, Sprungturm cool. Nee, aber da war ich vielleicht auch einfach nur nett. Ja, das glaube ich sofort. Vielleicht hast du das ja auch nicht fürs Publikum gemacht, sondern für dich, dass du da den Turm runtergeschoben hast. Ich lese das so oft auf Instagram, wo Leute sich einen Account anlegen, nur um Bilder von sich selbst zu posten und dann aber sagen, ich mache das ja nicht für ... Aufmerksamkeit, sondern nur für mich. Das ist alles nur für mich. Und vielleicht war das am Sprungturm ja genauso. Es ging gar nicht darum, ob vielleicht irgendjemand gesehen hat, wie cool dein Doppelsalto vom Zehner war. Sondern einfach nur, dass du selbst dich überwunden hast, vom Zehner zu springen und dir gezeigt hast, ich kann das. Ich kann das. Also ich glaube tatsächlich, damals in der Sprungszene, in der Sprungszene, in der Springer-Szene, war ich nicht cool, ich war eher ein Arschloch. Ein Arschloss? Wie hat sich das denn gemacht? In der Springer-Szene? In der Springer-Gang waren nämlich ziemlich viele Arschlöcher. Die kamen jeden Tag ins Freibad und meinten, ihnen gehört dieses Freibad und vor allen Dingen auch dieser Sprungturm. In Rathen gibt es einen Sprungturm bis zum 10-Meter-Brett. Da geht man so Treppen hoch, also nicht so Leitern. Und diese Sprunggang hat sich praktisch immer auf den Dreier gesetzt. Es gab nur eine? Es gab nur eine Gang? Ich habe hier einen Film im Kopf von zwei rivalisierenden Sprungturm-Gangs. Kennst du Grease? Sowas wie Grease, nur mit zwei Sprungturm-Gangs. West Side Story im Freiburg-Ratingen. Wir haben keine zweite zugelassen. Also es war nur eine Sprungturm-Gang. Ich habe sogar die Formation einer zweiten Gang verhindert. Weißt du, ihr standet da drauf, ich sehe euch da mit euren Lederjacken und Zigaretten. Und die Mädels, die euch anhimmeln. Lederjacke und freie Oberkörper und Badehose. Ja. Mit so einer Amerika-Bade, so Evil-Knievel-Style-Badehose. Aber Lederjacke dazu. Ich war damals 13, 14. Ich hatte so ein silbernes Kettchen an. Du lehnst im 45-Grad-Winkel oben am Sprungturm, rauchst noch und eines von den Mädels, die dich anhimmeln, steht neben dir und dann ... Sagst du, halt kurz meine Jacke, Schatz. Nee, Schatz sagst du nicht. Schatz ist viel zu um. Hase. Halt kurz meine Jacke, Hase. Gibst die Lederjacke ab, nimmst noch einen Zug aus der Zigarette. steckst dir dem Mädel in den Mund die Zigarette und springst dann dein Doppelsalto. Tauchst auf und pustest den Rauch raus. Das wäre nice. Das wäre ein cooles Thema. Wofür haben wir KI? Ich will ein Video davon. Ein Foto poste ich diesmal ganz sicher bei Patreon poste ich eins. Ja bitte. Das ist aber nicht vom... Das ist nur vom Dreier glaube ich. Es gibt Sprungton. Sprungton zeigt Fotos. Du hast Sprungturm-Zeitenfotos? Ja, aber nur eins. Ja, nehmen wir. Geil. Das zeige ich gerne. Und es gab ja auch mal eine Folge, ihr könnt euch vielleicht erinnern, als wir das Thema schon mal hatten, ganz am Anfang. unserer Karriere, da haben wir uns meine Schwester angerufen dazu. Könnt ihr euch noch erinnern? Zum Sprungturm? Weiß ich nicht mehr. Habt ihr mich wieder beleidigt? Ey, wir haben dich doch nie beleidigt. Also was ich jetzt nochmal sagen wollte, um das abzuschließen. Ich war also praktisch in dieser sehr asozialen Gang, die geglaubt ist, wäre ihr Sprungturm und dementsprechend hat da auch der Bademeister eigentlich nichts zu sagen. Weil wir kannten alle Bademeister, waren alle so, ey, du Bademeister, ich schick das mal aus und helfe dir und ich sorge mal für Ordnung. Und wir haben dann praktisch die Schlange organisiert in diesem Sprungturm auch. Also einer von der Gang saß dann immer auf dem Dreier oder mehrere haben sich da cool unterhalten und einer hat dann praktisch immer das Bein an der Leiter so. Oh, wer hochgehen darf. Genau. Nice. Und dann immer das Bein weggetan und der Nächste kann. Also so richtig. Und auch so mit dem Kopf in die Richtung gedeutet? Genau. Oder hat es schon ausgereicht, das Bein einfach wegzutun? Es hat ausgereicht, das Bein wegzutun. Und ich glaube natürlich, alle in diesem Schwimmbad haben uns gehasst und gesagt, das sind die größten Arschlöcher dieses Schwimmbads. In der Nachbetrachtung würde ich sagen, da gehe ich mit. Haltet ihr Spitznamen füreinander? Oh, gute Frage. Ich kann mich gar nicht mehr erinnern. Ich habe übrigens eine Theorie. Ich habe eine Theorie, dass es in jedem wichtigen Freundeskreis jemanden gibt, der entweder Sepp, Hotte oder Waldi heißt. Ich habe keine Erinnerung mehr. Wenn ihr einen Sepp, Hotte oder Waldi hattet, dann... Ich weiß nur, dass ich damals gedacht habe, das, was wir machen, ist natürlich eine coole Sache. Wie wir springen. Auerbach in Gruppen zu fünf, zu zehn vom Zehner mit Anlauf ist eine coole Sache. Habt ihr es auch Auerbach genannt? Das heißt so, glaube ich, so rückwärts. Es geht nicht darum, ob es so heißt. Es geht darum, dass Dinge manchmal uncool werden, wenn man den Namen dafür kennt. Und die Leute wissen, dass du halt hier Turmspringen guckst. Achso, meinst du so, ich mach jetzt ein Aui oder so? Mach mal ein Aui. Nee, gar nicht. Du nennst halt keinen. Also du weißt auch keinen Namen von Sprungfiguren. Du bist doch cool. Du springst da mit der Arschbombe runter oder was weiß ich wie. Von mir aus machst du auch einen Salto, aber du machst nicht den dreifach gehockten Auerbach, während die anderen Jungs irgendwie da sitzen und ganz aufgeregt klatschen, weil du eingetaucht bist, hier ohne Einspritzer eingetaucht. Ja, mehr oder weniger. Ja, natürlich nicht bei der Arschbombe. Das sind ja völlig unterschiedliche Ziele. Wenn du von der Sprungturm-Gang aus im Wasser landen willst, dann sollen die Leute das ja mitbekommen. Und wenn du das als Sport betreibst, ist es ja das exakte Gegenteil. Von daher, da gibt es wenig Überschneidungen, obwohl es viele Gemeinsamkeiten gibt, aber so vom Typus und von der Ausübung dieses ... Dieser Berufung, möchte ich schon fast sagen. Es gab immer zwei Arten. Entweder Krach machen oder besonders elegant. Und für beide dachte man, man kriegt besondere Aufmerksamkeit. Zwei Zielgruppen ansprechen. Aber geht nicht auch beides? Elegant und Krach machen? Ja, schwierig. Doppelsalto in Arschbombe? Schwierig, nee. Bei uns hieß es immer, mach mal Gasse. Kennt ihr das? Nee. Im Rebstockbad in Frankfurt. Da auf dem Fünfer. Und dann haben die Assis immer sich ganz hinten hingestellt und dann mach mal Gasse, mach mal Gasse. Und dann mussten alle Spalier stehen und dann sind die da langgerannt und dann vom ... Und das war so ein geflügeltes Wort, mach mal Gasse. Das haben wir teilweise immer überall, wenn du am Kiosk standst. War es Zehner oder? Ich glaube, es war, weiß ich nicht mehr, fünf Meter, glaube ich. Gibt es eigentlich bei den Zehnern auch noch so ein Hüpfbrett, also wenn man nochmal höher kommt? Nein, nur Turm. Wobei, ich will nicht ausschließen, dass es das... gibt, aber bei uns gab es Dreier, aber Dreier war auch nur am Hallenbad Teil des Schwimmbads und im Sommer war es natürlich nicht im Hallenbad, sondern im Freibad und das hat überhaupt keinen Sprungturm. Also ich bin, übrigens kleiner Funfact, ich habe früher einen Köpper vom Fünfer gemacht. Okay, wenig. Das ist nicht so einfach. Er ist nicht so beeindruckend offensichtlich. Ich bin vom Siebener gesprungen und auch vom Zehner gesprungen. Und dann bin ich jetzt, also als Jugendlicher so, und jetzt vor, ich würde sagen, einem halben Jahr oder so, waren wir mit den Kids im Schwimmbad und ich wollte einen Körper vom Dreier machen. Ich wollte das denken, weil die Kids haben sich nicht getraut und die sind dann so wie so ein, die sind gerade runtergesprungen wie so ein Brett. Das ist so uncool, wenn du so gerade vom Dreier springst und nicht irgendwas Cooles machst. Und dann hab ich gesagt, ich zeig euch das jetzt super easy, einen Köpper zu machen. Das ist wie vom Einer, du musst einfach nur von da oben Köpper machen. Und dann bist du am Rücken gelandet? Nee, aber ich hab einen Köpper gemacht. Und danach dachte ich, ich muss ins Krankenhaus. Ja. Einfach der Impact. Geht mir auch oft so bei Dingen, die ich früher gemacht habe. Also es war kein Bauchplatscher oder so, aber generell einfach der Impact, den es hatte auf meinen Körper. Den habe ich so intensiv gespürt. Ich bin natürlich aufgetaucht und habe dann so gemacht. Seht ihr, das ist ganz einfach. Und dann bin ich untergetaucht und habe unter Wasser geweint. Ja, das Schöne ist, man sieht die Tränen. Tatsächlich geht mir das so, jetzt wenn ich vom Einer springe. Tatsächlich. Ja. Kein Salto mehr, weil mir sofort, selbst wenn ich einen Purzelbaum unter Wasser mache, wird mir schon schwindelig. Das sind die Sachen, die ich meine. So plötzlich. Ja. plötzlich wirkt Gravitation und all so Sachen, die einem nie was ausgemacht haben. Vergiss es. Das wirkt ganz anders. Da muss es ja auch Untersuchungen zu geben, weil ihr habt ja vielleicht mitbekommen, im American Football gibt es ganz, ganz viele Spieler, die an CTE erkrankt sind. Genau, das ist diese Hirnerkrankung, wo quasi die nur diagnostizierbar ist nach dem Tod. Und wo dann das Hirn untersucht wird und dann heißt es immer, das Hirn sah aus wie von einem 85-Jährigen und so weiter und so fort. Bei ganz, ganz vielen Ex-Profis, weswegen sie jetzt alle möglichen Neuregelungen im Sport hatten, damit es weniger Gehirnerschütterungen gibt. Es gibt aber auch einige, die sagen, das kommt nicht nur von den kompletten Gehirnerschütterungen, sondern allgemein vom Kontakt. Helm auf Helm oder Helm auf Boden, selbst dann, wenn keine Gehirnerschütterung diagnostiziert wurde. Und so muss das doch auch beim Springen sein, wenn du da mit deinem Kopf auf das Wasser klatschst. Also wenn ihr das nicht macht, seid ihr nicht feige. Ihr wollt nur CTE vorbeugen. So müsst ihr das nehmen. Ja, aber ich habe das Gefühl, ich kriege CTE mittlerweile einfach nur vom Sitzen. Möglich. Also plötzlich ist einfach Gravitation, was ja eigentlich ein gutes Ding ist. Kommt drauf an. Ja, aber ich habe das Gefühl, je älter man wird, desto mehr wird Gravitation zur Herausforderung. Also so einfach zu so einem Faktor, den du früher nicht beachten musstest. Und jetzt musst du dir, wenn du nur von der, früher bist du von der Mauer oder vom, wir sind auf Bäume geklettert und was weiß ich, da gab's das nicht. Und jetzt ist es schon, wenn ich zu schnell aus dem Bett aussteige, wenn ich da zu schnell aussteige, dann denke ich schon so, oh, übertreibt man nicht. Was geht? Bleib doch erstmal sitzen. Wenn diese, sagst du, aussteigen, hast du so ein Rennauto-Bett? Ja, mit so Flügeltüren. Das klappt sich so hoch. Wollte ich immer haben, hatte ich nie. Aber eigentlich könnte ich mir das leisten. Ich kaufe mir ein Rennauto-Bett. Das gibt es in deiner Größe nicht. Wenn nicht, da haben wir wieder eine neue Geschäftsidee. Das heißt, du hast dann auch direkt am Bett irgendwie so eine So eine Reparatur-Crew, die dir direkt den Reifen wechselt und so und dich aufbockt. Ist eine Option. Ich habe jetzt erstmal nur an das reine Rennauto-Rahmenbett gedacht. Aber dass das vielleicht fahrbar sein könnte, ist doch gar keine schlechte Idee. Warte mal, die Idee ist doch gar nicht schlecht, dass wir Produkte, die eigentlich ursprünglich nur für Kinder sind, dass wir die refurbishen für Erwachsene? Welche Sachen, warte mal, warte mal, welche Sachen gab es, die vermeintlich Kindersachen sind, wie zum Beispiel das Ferrari-Bett? Jeder geht davon aus, das ist nur was für Kinder. Aber wer weiß, wie viele Erwachsene vielleicht auch gerne im Ferrari-Bett schlafen würden. Da wird überhaupt nicht dran gedacht und da gibt es doch bestimmt noch mehr. Wir sind schon wieder hier auf einer ganz heißen Nummer, wie zum Beispiel, was gibt es denn noch, was nur Kinder? Spielkonsolen. Spielkonsolen werden ja nicht nur von Kindern benutzt. Ja, aber das Ferrari-Bett ja auch nicht. Dem sind wir ja gerade auf der Spur. Doch, das Ferrari-Bett gibt es ja gar nicht für Erwachsene. Die passen ja gar nicht rein. Das ist ja der Punkt. Du brauchst ja was, was es noch nicht gibt, was Erwachsene nutzen können. Und sich aber vielleicht auch nicht trauen zu fragen. Weil du kannst nicht einfach jetzt in Möbel Walter gehen und sagen, haben sie das Ferrari-Bett auch in 2x2 Meter? Ja, 220x180. Ein großes Kind, der wachst ganz schnell. Richtig groß. Was ist mit erwachsenen Bauklötzen? Das ist Quatsch. Bauklötze ist eher so was zum Spielen. Bauklötze ist, glaube ich. Selbst Kinder spielen ja nicht freiwillig mit Bauklötzen. Du hast dann so Eltern, die sich denken, also mein Kind kriegt aber dieselben Bauklötze, mit denen ich schon spielen durfte, musste. Musste ist die richtige Lösung. Und dann statt so einer richtig schönen Eisenbahn, so einer Holzeisenbahn. Ich meine, Lego macht das im Prinzip. Lego bringt Sets raus, die auch für Erwachsene sind. Das ist nicht fast alles von Lego, eher für Erwachsene. Zumindest vom Preis her, ja. Also zum Beispiel eine Schaukel. Wie wäre es eine Schaukel? Ich meine, das ist jetzt nicht die geilste. Aber wir müssen uns überlegen, welches Feature, brauchen die auch Features für Erwachsene? Eigentlich nicht, wenn wir sagen, das Rennauto-Bett, dann hat das ja zunächst mal nichts, was das Rennauto-Bett drauf hätte. Aber ich muss sagen, Schaukeln macht immer noch Spaß. Wir haben ja einen Spielplatz und wenn man sich auf die Schaukel setzt, da denke ich auch schon mal, vielleicht könnte mal der Sitz größer sein, die App größer sein, denn dieses gemütliche Schwingen. Du hast es gerade gesagt, aus Versehen hast du das gesagt. Was? Ein Spielplatz für Erwachsene. Warum gibt es das nicht mehr? Das ist die Millionenidee. Warum gibt es keine Spielplätze mehr für Erwachsene mit großen Rutschen, großen Wippen, großen Schaukeln? Alles bis 200 Kilo. Ja, alles hält. Es ist groß. Zutrittsverbot für Kinder. Es gibt eine Raucherecke. Und man muss nicht von der Feuerwehr aus der Wippe rausgespeist werden. Im Sandkasten wird Kai Perinja gereicht. Okay, du willst ein Beachbar. Mit so Schirmchen drin. Willst du eine Beachbar oder einen Spielplatz? Das kombinieren wir. Eine Schaukel. Dann auch hier so eine Seilbahn. Ja, aber für Große. Nur für Große. Schwer vor allen Dingen. Da kann man zu sechst fahren. Sechs schwere Leute können in dieser Seilbahn fahren. Die ist 200 Meter lang. Und überall sind so ... Also genug Sitzbänke auf jeden Fall. Der ganze Spielplatz ist voll mit Sitzbänken. Und die Rutsche ist zwei Kilometer lang. Und die Rutsche ist breit und hoch, aber es gibt so genug Möglichkeiten, da sich festzuhalten. Also auch beim Hochklettern. Nee, man klettert nicht hoch. Man wird hochgefahren. Finde ich gut. Deutschlands erster Spielplatz für Erwachsene. Sag mal, was gibt es doch noch nicht? Und du triffst dich wieder mit Freunden und sagst, ey, kommt ihr später mit zur Rutschbahn? Und das Beste ist... Du musst gar nichts sagen, du gehst da hin und weißt genau, du triffst auf jeden Fall drei, vier Leute, die da gerade schaukeln. Und wisst ihr was? Direkt daneben ist der Spielplatz für die Kinder. Das heißt, die kannst du abgeben, die werden betreut. No! Daneben? Nein, gar nicht. Die müssen weit weg sein. Mit der Schutzwand dazwischen. Ich will ein Safe Space für Erwachsene. Wir gehen da hin und du weißt genau, heute 15 Uhr gehe ich da hin und du triffst Gleichgesinnte. Da geht auf jeden Fall was. Ein bisschen Fußball spielen. Wir brauchen besseren Namen. Das soll ja ein Spielplatz sein. Das klingt halt so nach, es muss cooler klingen als Spielplatz. Es muss irgendwas mit Fitness oder Gesundheit im Namen oder irgendwie was und schon sehe ich da eine Chance. Ey, bei Planten und Blumen, da ist doch auch Wasser drin. Man kann ja auch so Rennboote noch oder irgendwie so Rennboote? Ja. Ich höre zu, Rennboote, ja. Naja, wo man sich reinsetzt und dann geht's ab. So Elektro-Rennen. Wo fahren die? Auf dem Spielplatz. Rennboote? Auf dem Wasser. Welches Wasser? Im Planten und Blumen ist doch Wasser. Das Bach. Kann man erweitern. Ausbaggern. Du musst im Kopf haben, Rennboote. Erfordert eine extrem große Wasserfläche. Also wir müssen jetzt nicht, wir müssen erst mal mit den Dingen anfangen, die man leicht, ich sag mal so auf 20 mal 20 Meter bauen kann. 20 mal 20 Meter? Ja, normale Spielplatzgröße halt und nicht irgendwas, wo ich 600 Quadratkilometer oder die Fläche vom Saarland verbrauche. Und ein Flussbett bauen muss. Klein Anfang. Die Rennboote kommen. Die Rennboote. Ich skalier das direkt. Eine Skipiste. Heißt das doch im Marketing. So hier so Drag Racing. Ja. Ich möchte euch übrigens jetzt mal ein anderes Thema fragen. Ich bin total stolz auf mich. Vielleicht kennt ihr das auch. Ihr habt bestimmt bei euch im Haus, in der Wohnung, überall oder keine Ahnung wo, im Auto, Dinge. Ja. ... vorbeiläuft und es nicht schafft, die A zu reparieren, einen Stand zu setzen, neu zu machen, irgendwas, was mich aber jeden Tag nervt. Kennt ihr da sowas? Also kaputte Dinge. Nee, oder irgendwas. Also ich nehme mal ein Beispiel. Heute bin ich in die Küche gegangen und habe mich erfreut, dass ich... Meine Küche ist sehr eng, es ist wenig Platz und es stehen deshalb... Kisten auf dem Boden, weil wir so ganz wenig Platz haben da in der Küche. Ich habe dir deswegen wenig Platz, weil Kisten auf dem Boden stehen. Du hast ja Dinge, die irgendwo verstaut werden müssen und wir haben wenig Stauraum. Ja, okay. Für meine Milchvorräte Platz gesucht. Und da habe ich immer so eine Ecke, eine Ecke in der hintersten Ecke der Küche, habe ich immer gesagt, da mache ich mal ein Brett dran, wo ich dann irgendwas stapeln kann, damit das hier nicht im Weg ist. Es ist ganz einfach, ein Brett dran zu schrauben in einer Ecke. Kannst du schrauben oder musst du bohren und dübeln? Nee, das sind Holzwände, kannst du reinschrauben. Brauchst du vier Torx-Schrauben natürlich? Klar. Selbstverständlich. Kein Mensch benutzt mehr etwas anderes als Torx. Genau. Also die Profis benutzen Torx. Auf alle Fälle habe ich es geschafft, nach glaube ich drei Jahren, endlich ein Brett dran zu machen und Sachen dort oben hin zu räumen. Und jeden Tag gehe ich jetzt vorbei und sage, klopf mir auf die Schulter, warum hast du das nicht gleich gemacht? Und es gibt noch so viele Sachen im Haus, wo ich an Steckdosen vorbeilaufe, die kaputt sind, wo ich sage, du bist gleich fällig, aber ich mache es nie. Ich habe am Wochenende einen Fernseher aufgehängt. Wie lange war er schon unaufgehängt in Benutzung? Seit immer. Der stand auf Füßen halt. Und ich hatte halt schon seit, ich weiß nicht, vor zwei Jahren oder noch länger, habe ich schon die Halterung dafür gekauft. Ja. Und mich nie durchbringen können, das wirklich mal aufzuhängen. Und dann, weil mein Kumpel Alex war da, und dann habe ich gesagt, komm, weißt du was, wir machen das jetzt. Und jetzt haben wir dann mitbohren, mit in Beton bohren. Jetzt kommt ein bisschen Werbung. Musste das dann, hat es eine App gesucht, nicht gefunden und musste drei Tage lang nachkaufen. Du bist aber mit deinem Wählscheibentelefon halt auch echt mittlerweile nicht mehr up to date. Denn heutzutage macht man doch Mobilfunk über Frank. Also unkomplizierter geht ein Mobilfunkvertrag heute nicht mehr. Keine versteckten Kosten. Keine unnötigen Extras. Transparente Tarife. beste D-Netz-Qualität, absolute Sorgenfreiheit über die App, alles machen. 5G? 5G natürlich. Was glaubst du? Ja, und ich glaube sogar, von überall ist man mit der App, kann man ganz schnell rein, man kann ganz schnell wechseln, das geht total unproblematisch. Du gehst auch nicht mehr in den Laden rein, du rufst nicht mehr irgendwie an, du fangst nicht mehr keine Rauchzeichen, whatever. Einfach über die App zack, eSIM holen. Fertig. 25 Gigabyte Datenvolumen für 10 Euro im Monat. 50 Gigabyte für 15 Euro. Wie viel zahlst du? Sag mir, wie viel du bei dem alten zahlst. Ich habe gestern für 9,95 Euro glaube ich 10 Gigabyte, nee, noch nicht mal 5 Gigabyte gekauft. Scheiße. Ja, und das sind nur die extra. Du zahlst ja monatlich, weiß ich nicht, Euro. Ja, ich mach jetzt hier, Frank. Wie geht das? Also, was mach ich? Was muss ich machen? Also, erstmal ganz wichtig, mit unserem Namen, mit unserem Code, Namen 5, bekommt man nochmal 5 GB kostenlos Datenvolumen dazu. So, und dann geht ihr einfach mal ganz schön auf die Seite frank.de. Frank wird geschrieben, F-R- A-E-N-K frank.de slash podcast ohne Namen. Und dann könnt ihr euch einfach die App herunterladen. Wie gesagt, ihr nutzt den Namen, den Code Namen5, bekommt dann nochmal 5 GB und der Rest ist selbsterklärend, dauert keine, was weiß ich, 10 Minuten und nicht mal. Also es ist idiotensicher. Ich fasse nochmal zusammen, was ich mitgenommen habe. 25 GB 10 Euro oder 50 GB für 15 Euro D1-Netz inklusive. Das Ganze per App und eSIM super startklar. Monatlich kündbar, keine versteckten Kosten. Und was da der Hammer noch oben drauf ist, wenn ich das jetzt gemacht habe und ich noch... andere Freunde anwerbe und sage, geht auch zu Frank, dann kriege ich nochmal 5 GB dauerhaft on top mit dem Freunde-Code. Ich meine noch Freunde, aber ja. Nee, das stimmt genau richtig. Also frank.de slash podcast ohne Namen und Code ist Namen5. Viel Spaß mit Frank. Werbung zu Ende. Und haben dann den Fernseher aufgemacht. Es hat eine halbe Stunde nur gedauert. Also noch nicht mal. Und heute kommen die Kabelkanäle, weil es muss ja dann auch alles schön sein unter dem Fernseher. Und das ist so ein geiles Gefühl. Also nicht nur sieht es tausendmal geiler aus, es sieht einfach viel cleaner aus. Und einfach dieses Gefühl, du hast was gebohrt, du hast da Dübel reingemacht, du hast da ganz normale Schrauben benutzt. Und es hält. Und es ist so ein... Also ich bin stolz auf euch. Ich kenne mich nur und ich weiß, gelegentlich mache ich sowas auch mal. Aber das ist dann so wie bei mit dem Rudergerät. Das macht man dann irgendwie einmal in zwei Jahren, hat eigentlich noch zwölf gleichwertige Baustellen. von Dingen, die man auch längst mal machen könnte. Den Haken, um irgendwas aufzuhängen, zu befestigen oder ein Brett oder ein Hängeschrank oder so. Und das wird dann ab da in etwa dem gleichen Rhythmus abgearbeitet. Also alle zwei Jahre mal so eine Geschichte. Und das Problem ist, in dieser Zeit kommen zwei neue Sachen dazu. Also da wird ... Der wird nichts abgearbeitet. Nein, aber das ist die falsche Einstellung. Ich weiß, dass das die falsche Einstellung ist. Aber du musst es machen wie beim Sport. Also nicht. Du machst doch Sport. Ich? Ja. Du musst es genauso angehen. Baby-Steps. Ich kriege durch sowas dann Motivation. Das ist genauso wie wenn du Sport machst und dich auf die Waage stellst und du siehst, du hast ein bisschen Gewicht verloren. Das motiviert. Das motiviert, dann denkst du so, okay, weitermachen oder ein Kompliment motiviert. Wenn jemand sagt, oh, hast du abgenommen? Das motiviert. So, und ich hab zum Beispiel, ich hab übrigens einen geilen Tipp für alle, die Bilder aufhängen wollen. Nägel? Jetzt kommt's. Nee. Habt ihr schon mal davon gehört? Nägel. Es gibt da diese. Kleine Mini-Eisenstangen. Oder Talkshows für die Profis. Nein, und zwar es gibt von, ich glaube, die Marke ist ja auch egal, aber es ist Tesa, glaube ich. Es gibt so Klettverschluss, beidseitig klebendes, das macht keinen Sinn, beidseitig. Also ihr klebt Klettverschluss hinten auf den Bilderrahmen, also eine Seite klebt, auf der anderen Seite ist Klettverschluss und dann kriegt ihr noch einen anderen. Klebe Klettverschluss und den macht ihr an die Wand. Klebt den an die Wand mit Klettverschluss und dann drückt ihr sozusagen Klettverschluss an Klettverschluss. Sag mal, wie oft wechselst du deine Bilder, dass du einen Klettverschluss dafür brauchst? Das hört sich an, dass der runterfällt irgendwann. Nein, der fällt nicht. Das hält bombastisch. Also gut, das hält jetzt seit einer Woche. Aber das Ding ist, du musst nicht bohren, du musst nicht hämmern. Und wenn du mal das Bild wechseln willst, Aber, Eppchen, es hat ja einen Grund, warum man Nägel nimmt und nicht was zum Kleben. Warum? Weil meistens beim Kleben es abgehen kann. Was geht ab? Hast du es vorher gereinigt? Was geht ab? Sachen, die geklebt sind. Ich wollte nur wissen, was abgeht. Aber überleg doch mal, wie schnell das einfach... Also nein. Ey Leute, ganz ehrlich, ich finde das eine super Erfindung. Ich meine, es mag jetzt für viele nicht neu sein, dass es Klettverschluss gibt, aber ich bin damit sehr happy. Irgendwann scheppert es und dein schönes Bild ist kaputt. Das gibt es auch als Magnet übrigens, dass du es auf einer Seite klebst und... Aber man muss nicht bohren. Aber wir sind darauf gekommen, weil ich den Fernseher aufgehängt habe. Mit Klettverschluss. Mit Klettverschluss. Der muss halt nur groß genug sein, der Klettverschluss. Aber Klettverschluss ist schon physikalisch krass. Das ist ja hier so ein, habe ich ja auch gerade in der Hand, das ist so ein Kabel-Klettverschluss. Das ist eigentlich eine geile Erfindung. Das sind eigentlich nur so kleine Plastik-Häkchen, die ineinander greifen. Und wenn es genug davon gibt, Machst du jetzt ASMR? Klett-ASMR. Jedenfalls, ich fühle mich immer sehr männlich, wenn ich was aufhänge und anbohre. Was ich nicht verstehe bei solchen Klettverschlüssen ist ja, du kannst es ja beliebig oft wiederholen und trotzdem geht es ja nicht irgendwann kaputt. Es hält ja ewig. Da würde ich aber mal die Klettverschlussexperten und Expertinnen fragen, was die Halbwertszeit von Klettverschlüssen ist. Wie viele von diesen Häkchen nach 700 Mal Kletten überhaupt noch gibt. Bestimmten DIN-Normen irgendwie. QFR von 19. Genau, die Technik ist ja so, dass auf der einen Seite dieser Haken in eine Stoffschlaufe auf der anderen Seite Und wenn man die aufmacht, zerreißt man diese Schlaufe ja eigentlich. Also muss es hier um? Sind es nicht zwei Haken, die ineinander haken? Ist es eine Schlaufe oder sind es Haken? Die eine Seite sind, würde ich sagen, sind Haken. So kleine Häkchen. Und die andere Seite ist doch nur Stoff, da auf der Seite. Seht ihr? Und wenn man das zusammen macht, reißt man ja den Stoff sozusagen. Ich verstehe es nicht. Egal. Aber es war ja, also ich meine, reden wir mal kurz über Klettverschluss. Zum einen sorgt es dafür, dass eine ganze Generation an Kindern keine Schleife mehr gescheit kann und alle mit offenen Schnürsenkeln rumlaufen. Weil zu unserer Zeit war es so, das muss man ganz klar sagen, zumindest in Frankfurt war das so, wenn du Klettverschluss getragen hast, hast du aufs Maul gekriegt. Ganz einfach. Das hat sich von alleine aussortiert. So, du hast einfach Du bist nicht mit Klettverschluss irgendwo hingegangen. In der heutigen Zeit sehe ich sehr viele Kinder mit Klettverschluss. Zum einen, weil die Eltern zu faul sind, ihren Kindern beizubringen, wie man eine Schleife macht. Oder weil die Eltern selber Klettverschluss-Eltern sind. Oder weil die Eltern Klettverschluss-Eltern sind. Oder weil die Kinder zu faul sind und sich denken, ist mir doch scheißegal. Und deshalb sehe ich viele Kinder mit Klettverschluss in die Schule gehen. Und das sorgt natürlich dafür, dass eine ganze Generation nicht mehr richtig eine Schleife binden kann. Und das sind so kleine, da sieht man mal, was das für Kausalitäten gibt, so kleine Erfindungen, was das letztendlich... wie das eine Gesellschaft verändern kann. Jetzt bringe ich euch mal hier was bei. Die Natur, das vorgemacht von der Klette zum Klettverschluss. Das ist nämlich, die Klette ist das Vorbild des Klettverschlusses und den gibt es laut dem Internet. Bundesverband Patentanwälte.de seit dem Sommer 1941. Da war nämlich ein Ingenieur mit seinem Hund unterwegs in der Natur, entdeckte danach zu Hause an seiner Kleidung und im Feld des Vierbeiners. Da wissen wir auch, wer das zuerst genutzt hat. Ich sagte, wenn es im Sommer 1941 erfunden wurde, wissen wir auch, wer das zuerst genutzt hat. Also da war der Ingenieur mit seinem Hund unterwegs in der Natur, in der Schweiz. Und hatte seinen Hund in seiner Kleidung und im Fell des Vierbeiners hatte Pflanzen der Gattung Archicum Lappa, deren Früchte hunderte winziger Haken hatten, nämlich Kletten. Jeder kennt sie. Welch geniale Erfindung der Natur. Winzige Häkchen, die sich in den Schlingen von Stofffasern verfangen. Fortan versuchte de Mestral die Hafteigenschaft der Pflanze in ein neuartiges Verschlusssystem umzusetzen. Ist ihm anscheinend gelungen. Das ist doch gut. Stell dir mal vor, du hast den Klettverschluss erfunden. 1961 begann Velcro Companies die Zusammenarbeit mit der NASA, um für das Apollo-Programm Klettverschlusslösungen zu entwickeln. Velcro, oder? Velcro. In der Schwerelosigkeit ist die Befestigung von Gegenständen nämlich ohne Zweifel ein raumgreifendes Thema. Krass. Ja, wenn man das Patent hat, wäre es glaube ich gut dabei. Klettverschluss. Ich frage mich gerade, obwohl, aber es scheint ja funktioniert zu haben. Also inwiefern man so Dinge patentieren lassen kann, die schon vorher existiert haben, zum Beispiel in der Natur und so. Es gibt ja auch kein Patent für Schnürsenkelknoten. Nein. Ciao. Apropos, wo wir gerade von Raumfahrt reden, ich habe einen YouTube-Tipp. Ich habe selber nach YouTube-Tipps gefragt, nichts Vernünftiges, doch einen Tipp bekommen. Aber was ich gefunden habe, ist ein Kanal, der heißt Andy R Animations. Also Andy und dann R und dann Animations. Und der hat zwei Videos gemacht. zum Thema Challenger und Discovery. Das sind die beiden Shuttles, die abgestürzt sind oder kaputt gegangen, explodiert, wie auch immer. Das sind jeweils dreistündige Dokus, die richtig, richtig gut sind und auf YouTube zu finden. Kann ich jedem nur empfehlen. Okay. Und sonst so? Was geht sonst so im Leben so los? Wir hatten heute Regen, das hat mich gefreut. Und ich habe jetzt angefangen übrigens, nachdem ich ja noch einmal ganz kurz im Schwimmbad zurück, ich habe jetzt angefangen es zu putzen, denn die Algen, Eddie, beginnen wieder zu wachsen und ich fürchte, also auf dem Boden wird es langsam grün. Ich habe mal ganz schnell der Rat, ich habe so eine Bürste, ich kriege sie aber nicht alle weg. Moment, ich checke das bei dir nicht. Bei mir sind nie wieder Algen gekommen. Nie wieder? Nee. Hast du mal Chlorgehalt gemessen? Regelmäßig, ja. Und der ist auch verträglich für Mensch und Tier? Nee, das nicht. Aber ich will halt keine Algen. Kinder kommen jedenfalls jedes Mal mit so einer entzündeten Hautschicht raus. Aber ich sage dann immer, ja, ihr wolltet einen Pool. Ich muss ja sagen, ich bin mir nicht sicher, ob ich den im nächsten Jahr wieder aufbaue. Ich war genau zweimal drin, meine Tochter drei oder viermal. Man könnte fast meinen, im Norden einen Pool zu haben, ist richtig dumm. Für Fisch. Wirklich für diese Zeit ein Riesenaufwand. Zweimal 6.000 Liter Wasser da rein. Chlortabletten gekauft für hunderte Euro oder den Pool gekauft. Ein Poolroboter, der nicht funktioniert, weil er eine Mühsteigung nicht abkann und dann nicht hochkommt den Berg. Mein Pool ist nicht ganz gerade, muss ich sagen. Vielleicht das ganze Set. günstig abzugeben im nächsten Jahr für 350 Euro. Ja, mit Algen. Wie oft warst du drin? Hand aufs Herz? Ich war schon ein paar Mal drin. Nach dem Sport hüpfe ich da immer rein, wie meine Eistonne. Also dreimal. 24 Grad. Du erwähnst des öfteren Sport und hast uns ja jetzt auch schon Fotos geschickt mit drei Kilo runter in deiner Calvin Klein Unterhose. Hey, das ist privat. Ach so, Entschuldigung. Sexy. Aber das kann man doch sagen, dass du auf einem guten Weg bist. Also erstmal das Foto war für mich und dann habe ich gedacht, ganz geil, das freut die bestimmt. Hat es, hat es, hat es. Und das ist ja auch eher so. Last Exit OF. Da denke ich viel drüber nach tatsächlich. Es gibt immer mehr Promis, Schauspieler, also es sind eigentlich nur Schauspielerinnen, die das als zweite oder dritte Karriere nutzen. Die eine von American Pie. Die eine hat das jetzt gemacht. Die hat da irgendwie so einen Rekord aufgestellt. Von My Name is Earl, die eine auch. Ja, die auch. Die Blonde, ne? Das ist, glaube ich, der springende Punkt, dass einem nur einfällt, die eine von und eben nicht der Name. Und sonst wäre sie wahrscheinlich nicht in dieser erlauchten Liste drin. Ich meine, es ist die, wo sie dann über den Computer ihr zugucken, wie sie sich umzieht im Zimmer bei Emery. Ich habe den Namen vergessen. Shannon Elizabeth. Shannon Elizabeth. Die hat jetzt auch Onlyfans. Und es gibt ja so eine Tabelle. Onlyfans Revenue und das sind da teilweise so Pornostars, habe ich gehört. Wie das anführen meinst du, oder was? Ja, also die eine zum Beispiel, die gilt als eine der Top-Verdienerinnen, Sophie Raine, noch nie gehört. Die macht drei Millionen Dollar pro Monat. Ja, kann man von leben. Mit Black China war die nicht mal mit einem der, dem Osborn-Bruder. Sag mal, woher wisst ihr das alles? Ihr kennt Namen, die habe ich noch nie gehört. Peaks up to an estimated 20 million per month. Was? 20 Millionen pro Monat. Corinna Kopf, das sagt mir nichts. 1,8 Millionen pro Monat. Also. Aber sind das Durchschnittseinnahmen oder haben sich da gerade angemeldet und das geht irgendwie durch alle Medien und dann haben sie irgendwie so einen Peak-Monat und danach ist es ein Zehntel davon. Ich meine, das ist immer noch eine Menge Geld. Ich glaube, diese 20 Millionen, das ist wahrscheinlich eher so eine einmalige Sache, aber so dieses ein bis zwei Millionen für Top-Verdiener im Monat ist schon average. Wo habe ich denn, ich habe neulich, war das bei CoffeeZilla? Kennt ihr CoffeeZilla? Nee. Denn es ist auch ein interessanter YouTube-Channel, der normalerweise so Scams aufdeckt und so. Und ich glaube, der hat mal mit einem Typen geredet, wo es auch um das Thema Onlyfans ging und KI. Und der, glaube ich, dafür entweder zuständig ist oder hilft, dass diese Onlyfans-Content-Creatorinnen halt von sich selbst KI-Content hochladen auf Onlyfans. Damit sie sich nicht mal mehr die Mühe machen müssen, selber Fotos zu machen, sondern es werden halt KI-Fotos hochgeladen. Und wenn ich mir jetzt anschaue, welche Generation von Schauspielerinnen teilweise OF-Accounts hat, dann geht das ja bis zur Rente. Aber jetzt frage ich mich, warum muss man noch anderen Menschen zugucken, wenn man sich selber alles herstellen kann mittlerweile? Hä, was meinst du? Videos und Fotos und so. Du meinst mit KI oder was? Ja, ja. Warum kaufst du noch ein Buch? Kannst du ja selber eins schreiben. Ja, aber das ist ja glaube ich schon eher dieser Effekt, also das ist was, ihr kennt doch, habt ihr schon mal von Cameo gehört? Ja. Website? Jochen auch? Wo man so Grüße, Grußbotschaften für Promis. Genau, hast du halt Prominente, die eine Grußbotschaft schicken können. Warum gibst du 500 Euro für eine Grußbotschaft von Brad Favre aus, wo du doch ein KI-Video von Brad Favre verschicken könntest? Warum? Weil es eben das Original ist. Ich glaube, das ist da genauso. Ja, außerdem, Du kannst dich halt nicht selbst kitzeln. Okay. Naja, das ist halt ein Porno, den ich selber mir per KI mache, ist doch nicht das gleiche wie irgendwie von irgendeiner Schauspielerin irgendwelche Nacktfotos. Also wenn es danach ging, dann würde es ja keine Pornos sein. Ja, aber wenn es KI-Fotos sind, also Aber das weißt du ja nicht. Ich glaube, es ist auch etwas, was diesem Geschäft irgendwie relativ den Chaos machen wird. Der Trick ist dann auch, weil die wissen nicht, dass es KI-Fotos sind, denken, es sind echte. Weil die KI-Fotos von Stars kann ich mir ja selber machen. Du willst ja nicht nur von Stars, sondern von irgendwem. Von irgendwem, ja. Ich gehe auch immer davon aus, dass das wirklich die Schwiegermutter ist. Und die Stiefschwester. Es gibt ja mittlerweile auch tausend reine KI-Accounts, selbst auf normalen Social-Media-Seiten, Instagram und Co. Wo halt irgendwelche KI-generierten Personen halt den Eindruck erwecken sollen, als seien sie nicht KI-generiert. Also im Influencer, im Sport, also Fitness-Influencer-Bereich gibt es auch etliche von. Was ja auch naheliegend ist, weil die meisten Leute ja irgendwie bei sowas nicht zwingend die besten Trainingstipps haben wollen, sondern sie sehen jemanden und sagen, ich möchte so aussehen wie der. Okay, also könnte ich auch eine Chance haben, ich sag mal, einfach zu sagen, ich zeige mich so, wie ich bin, weil das ist nun mal die Natur. Du jetzt? Ja. In welchem Bereich denn? Alltag? Im Erotikbereich? Moment. Du fragst gerade, ob du mit Onlyfans im Erotikbereich auf jeden Fall, da gibt es Fetische. Doch, safe. Alles ist gefragt. Wenn du dich jetzt nackt mit Butter einreiben würdest, ich bin mir sicher, damit lässt sich ein bisschen Kohle fliegen. Das ist halt die Frage, was du zu tun bereit bist. Kommt drauf an, wie viel verdiene ich denn dabei? Das kommt drauf an, wie viel du bereit bist zu geben. Ich meine, die wirtschaftliche Lage ist ja nicht so rosig. Da muss man schon mal über seinen Schatten springen. Ich sage, if you build it, they will come. Also biete doch einfach erstmal was an. Du hast hier eine tolle Plattform, um dafür Werbung zu machen. Ja, wir finden auch bestimmt günstige Analbleachings für dich. Ja, also ich würde da in alle Richtungen mal denken, Jochen. Würdet ihr mitmachen? Ich würde mir aus sicherer Distanz das erstmal angucken. Und wenn es erfolgreich ist, können wir gerne collaben. Und was ist, wenn wir alle drei ... Uns gegenseitig mit Butter einreiben? Nein, nein. Im Fitnessstudio Videos machen, wenn wir da in den Geräten sitzen, so leicht bekleidet. Leicht bekleidet? Ja. Erotische Fitnessvideos, meinst du? Ja. Von uns dreien. Ich sehe da einen Markt, sage ich ganz ehrlich. Und wo man dann auch den Fortschritt, also vielleicht setzt das einen auch unter Druck. um damit mal anzufangen. Das, womit du dich gerade reizen kannst, Sport zu machen, ist, dass wir erotische Videos im Fitnessstudio machen. Von dir aus gehst du nicht aufs Rudergerät, aber mit uns beiden, wenn wir uns an den Nippel spielen, schon. Nur, wenn der Druck von außen größer wird. Wenn es hilft. Ganz ehrlich, ich sehe einen Markt. Wirklich, wir haben 2026, ich schließe nichts mehr aus. Das stimmt. Okay, lass mal das Rätsel machen. Was wurde am 17. August 1982 in Langenhagen zum ersten Mal produziert? 82. In Langenhagen? Also das klingt nach Deutschland. Ist richtig. 17. August 1982. Ja, ziemlich genau 44 Jahre her. Okay, handelt es sich dabei um ein Spielzeug? Nö. Ist Langenhagen in Norddeutschland? Ja. Hat es etwas mit der Nähe zur Küste zu tun? Nö. Handelt es sich um eine Maschine? Nee. Handelt es sich um etwas, was in der ganzen Welt bekannt ist? Ja. Wird das im Haushalt genutzt? Nö. Handelt es sich um ein Nahrungsmittel? Nö. Langenhagen. Das ist bei Hannover. Also nicht, dass das eine große Rolle spielt, aber... Hat es etwas mit Computern zu tun? Ja. Ich gebe dir ein Ja, aber ich bin mir nicht sicher, ob dir das jetzt gerade hilft. Ist das, was da produziert wurde, ein fertiges Produkt, was man so eigenständig benutzen kann? Also nicht zum Beispiel ein Ersatzteil oder nicht? Verstehe, ja. Ich würde sagen, ja. Fertiges Produkt. Ja. Gibt es dieses Produkt in mehreren Größen? Üblicherweise nein. Theoretisch gibt es das in mehreren Größen, aber üblicherweise würden wir alle sagen, nein. Wird das heute noch produziert? Ja. Ist es aus dem Bereich Entertainment? Ja. Hat es was mit Musik zu tun? Ist es die CD? Völlig richtig. Geniestreich mal wieder. Die erste CD, ich habe gehofft, ich kann euch ein bisschen auf die falsche Fährte führen, weil niemand sagen würde, dass in Deutschland die erste CD produziert wurde, aber es war die erste CD. Genau genommen die erste industriellen Serie produzierte CD. Vorher gab es Prototypen und so weiter. Es handelte sich um das Aber-Album The Visitors im Auftrag von Polygram. Ich wollte erst Walkman sagen. Ja, aber das wäre glaube ich Japan gewesen. Ja, ja, ich dachte vielleicht ist das so ein Irrglaube, dass das in Japan war von Sony. Ich wollte sagen. Und dann aber, dass es in unterschiedlichen Größen und so kommt. Unterschiedliche Größe, Entertainment, Dildo hatte ich gedacht. Ja. Dildo Entertainment. Aber dann macht man Musik, da fahre ich dann raus. Aber komm, Eddie. Jetzt kannst du es zugeben, das war einfach zu glatt. Du hättest ruhig irgendwie noch eine doofe Zwischenfrage. Ja, ich hätte noch mehr zweifeln sollen, damit es nicht so auffällt. Manchmal ist es so, wenn ihr bei ganz vielen Neins bekommt, ist das fast besser als ganz viele Ja's zu bekommen. Am Anfang habe ich das Gefühl. Naja, 1982, was kann es sein? Was war da? Ich war erst bei VHS, ich war bei hier beim Tape, aber das müsste alles vorher gewesen sein. Also man muss einfach nur ein bisschen logisch denken, dann geht das schon. Weißt du, das ist doch scheiße. Jetzt haben wir noch so ein bisschen Podcast-Zeit und jetzt machst du alles kaputt. Ohne dich wäre das gar nicht, wie geht das bei Tic-Tac-Toe? Ja, so ungefähr. Jetzt kommen die Tränen wieder auf Knopfdruck. Scheiße. Jetzt muss ich bei Patreon hier gucken. Gucken wir mal zu Patreon hier. Ich komme nicht auf die Seite. Scheiße. Dieses zeitliche, das ist echt doof jetzt hier. Dieses schnelle Lösen von Rätseln sollte verboten werden. Das finde ich, das soll man nicht mehr machen in Zukunft. So, mach mal den Bumper. Wir kommen jetzt zu Patreon. Patreon.com slash Podcast ohne Namen. Mein Aufruf, das doch gerne mehr noch zu Patreon kommen hat, übrigens überhaupt nicht gefruchtet. Es ist nicht eine Person dazugekommen. Aber wir haben eine tolle Komma. Vielleicht mit der Ankündigung von Patreon-exklusiven Sprungturm-Fotos von Jochen. Oder vielleicht in Butter eingecremte Fitness-Workouts. Ja, also. Ist eure Entscheidung. Ich hate das nicht. Ich respektiere das. Ihr sagt, okay, ich höre den Podcast gerne. Aber 2 Euro zahle ich dafür nicht. Das ist eine absolut legitime Entscheidung. Ich möchte nur, dass ihr mal in euch geht und dann überlegt. Vielleicht. Das nächste Mal, ganz kurz. Das nächste Mal, wenn ihr irgendwo hingeht und 2 Euro zahlt. Das kann Snickers sein, am Flughafen. Eine Packung Kaugummis an der Tankstelle oder irgendwas. Überlegt euch einfach, ob euch das, was ihr da für zwei Euro gekauft habt, genauso viel Freude bereitet in dieser Podcast. Acht Dosen Pfand. Aber ansonsten will ich euch überhaupt nicht beeinflussen. Ich möchte nochmal kurz zurück zu der Idee GoPfundMe kommen. Also wo man Flaschen Pfand spendet. Wir werden demnächst so ein Zusatzding für Pfandautomaten entwickeln und dann gibt es QR-Codes und dann kannst du dieses Pfand, was du eingibst, per QR-Code spenden. Und das nennen wir dann GoPfundMe. Und so bekommen die Leute dann zum Beispiel für unseren Podcast einen QR-Code und können ihr Flaschenpfand quasi spenden. Nämlich uns. Also wir sind der gute Zweck. Das ist eine gute Idee. Ich finde, das ist eine gute Idee. Wir müssen einfach nur Zugang zu sämtlichen Pfandautomaten Deutschlands bekommen. Das ist die einzige kleine Voraussetzung. Was haltet ihr von Online-Battlen? Also nicht kämpfen, sondern battlen. Battle-battlen. Aber gut, das gibt's ja. Nee, aber nicht in der Form, wie ich es mir vorstelle. Es gibt Online-Battle, ja, dass Leute irgendwie bei Twitch um Abos oder so, das meine ich nicht, sondern naja, stell dir eine Grafik vor von dir, wie du vielleicht irgendwo sitzt mit einem Hut oder einem Becher. Und dann ist da ein QR-Code drunter oder ein PayPal. Und dann kannst du einfach digital betteln. Das ist eine sehr gute Idee. Aber ist, ich wollte gerade sagen, ist nicht die Idee dahinter, dass du halt, weil die Leute auf der Straße sitzen mit ihrem Hut und keinen besseren Platz haben, an dem sie sein können. Die stellen ja auch nicht ein Schild von sich auf an der Straße, sondern Pappaufsteller. Doch, ganz oft sogar. Ja? Ich bin arm. Manchmal ist ein Schild da und die... Ja, aber nicht statt sich selbst. Du stellst doch keinen Eddie-Papp-Aufsteller auf mit einem Hut, während du selber zu Hause sitzt und Fernsehen... Ja, aber könntest du ja. Ja, aber das macht ja keiner. Und wenn, würde ja keiner... Das ist ja so gut. Deshalb ist es ja... Das Next Level. Überleg doch mal, du könntest weltweit battlen. Aber zum Beispiel, es gibt ja auch Battler, die nicht nur battlen, sondern die beim Battlen auch was tun. Und dann sind sie auch eigentlich keine richtigen Battler, sondern Musiker. Das sind dann Arbeitnehmer. Straßenmusiker. Das sind dann alle Arbeitnehmer, was du meinst. Hier in Huso gibt es zum Beispiel einen, der spielt so eine Drehorgel. Der fährt dann immer die ... Die Stadt auf und ab. Aber ist eine Drehorgel wirklich spielen? Es gibt ja Steigerungspotenzial. Also der hat erstmal eine Drehorgel und muss eine Bewegung machen, dann kommt da Musik raus. Man kann das ja streamen. Kann man es auch mit dem Motor machen. Also du hast ja dann eine Reichweite. Mir geht es doch, aber darum geht es nicht. Nein! Ja, Eddie? Mir geht es einfach darum. Ich will mich auch nicht lustig machen über Menschen, die betteln müssen. Im Gegenteil. Es geht ja auch nicht ums Müssen. Nein, es geht einfach darum, wir leben mittlerweile in einer anderen Welt und es gab Bettler in Mark Twain Geschichten. In den letzten 200 Jahren hat sich das nicht weiterentwickelt. Dabei gibt es doch viel bessere Möglichkeiten. Heutzutage Oder? Also anstatt irgendwo an der Bank zu sitzen und zu hoffen, dass da irgendjemand, der den Geldautomaten benutzt, dir noch einen Euro da reinwirft, wo keiner mehr Bargeld dabei hat, würde es doch Sinn machen, vielleicht einen QR-Code oder so anzubieten oder einen PayPal, wo ich hingehe mit meinem Handy und dann ist da einer, der bettelt und ich gehe mit meinem Handy einfach hin, mach Kling und dann hat der zwei Euro. Ja, du musst ja Steuern zahlen da drauf. Ja, aber das müsste theoretisch auch bei den 2 Euro, die du in den Hund wirfst. Das stimmt theoretisch. Also, aber versteht ihr, was ich meine? Ja, ja. Warum wird das nicht angepasst an die heutige Zeit? Also können wir, was haltet ihr von der Idee, dass wir eine Agentur gründen und solchen Menschen die künstlerisch tätig sind in Städten und Straßen. Wir reden von drei verschiedenen Dingen. Du redest von Künstlern, die bezahlt werden. Ich wollte jetzt nicht Bettler sein. Etienne redet von digitalen Bezahlen statt dem Geld, was irgendwo hingepackt wird. Und die dritte Sache ist halt ... Online als Medium zum Betteln benutzen, statt irgendwo auf der Straße zu sitzen. Wir müssen erst mal einigen, was wir machen wollen. Wir als Full-Service-Agentur für Menschen, die in Städten kreativ sind, um Geld zu verdienen, auf vielfältige Weise, unterstützen wir. Wir unterstützen die mit den Erstellen von QR-Codes. Man muss das nur richtig verkaufen. Ja, richtig. Vor allen Dingen, wenn Leute akquirieren wollen, die betteln. Wir werden deren Streaming-Agentur, das heißt, die können noch, wir lassen die streamen und wir nehmen dann praktisch für die Einnahmen eine Gebühr. Also eine Marketing-Gebühr. Also eine Agentur-Provision. Versteht ihr? Dass wir davon profitieren? Du willst die ärmsten Menschen der Welt reich machen. Nein. Nein, wir machen sie reich. Wir bieten ihnen Service an, wir kommen auf sie zu und bieten ihnen Lösungen für ihre Zukunft an. Sieh das mal so. Und natürlich ist es auch für uns eine Lösung. Unsere Zukunft. Weil von diesen Menschen, die künstlerisch tätig sind, wird es ja in Zukunft wahrscheinlich mehr geben. Und je professioneller wir agieren, desto mehr Menschen machen wir glücklich mit dem, was wir tun. Hey Dominikus, wir melden uns. Danke für Ihren Pitch. Wir melden uns. Ich biete Ihnen hier eine Lösung für meine Zukunft an. Wir haben hier von GamerK auf Patreon. Er schreibt, ich habe mir aus demselben Grund wie Georg eine Dashcam gekauft, weil ich sehr viele solcher Kanäle auf YouTube schaue. Ich habe seit circa fünf Jahren eine und fahre auch nie mehr ohne. Einmal habe ich sie schon selbst gebraucht und mir deswegen einen knapp fünfstelligen Betrag gespart. Fünfstellig? Wow. Ich bin über eine grüne Ampel gefahren. Auf einmal kracht es. Von links ist der Verursacher eindeutig über Rot gefahren. Er aber steigt aus und macht mich zur Sau. Er hätte Grün gehabt. Als die Polizei vor Ort war, habe ich ihnen direkt das Video gezeigt. Damit haben sie den Kollegen konfrontiert, worauf er sehr klar in Laub wurde. Ohne Cam wäre es eine klassische Aussage-gegen-Aussage-Situation gewesen und ich wäre auf meinem Schaden sitzen geblieben. Zum Thema Nötigung, ach, der hat ja zu allem was zu sagen. Zum Thema Nötigung. Was Jochen meint, kann ich aber sicher sagen, dass leider 99% solcher Anzeigen trotz Video fallen gelassen werden, da in Deutschland nicht der Halter, sondern der Fahrer ermittelt werden müsste. Das können oder wollen die verantwortlichen Behörden dann offensichtlich nicht, weil der Aufwand wohl zu groß ist. Aber wie ist denn das nochmal überhaupt? Irgendwer war dir zu dicht aufgefahren, ne? Ach ja. Genau. Das hat Jochen gefragt, ob man da nicht... War das so? Ja, der ist mir hinten aufgefahren und hat mich bedrängt. So war das. Also das Ding ist aber, was ich interessant finde, ist, wenn man bei grün über die Ampelwerten, andere über rot und man knallt zusammen, kann der so einfach behaupten, er hatte grün? Also das muss man doch irgendwie rekonstruieren können oder so, weil also das, weil du Wie kannst du das, kannst du ja nachher nicht mehr so einfach beweisen. Ich glaube, das Wichtigste beim Unfall sowieso ist, bevor du irgendwas machst, hol dir ein Zeugen. Das ist aber, das denkt man immer so leicht, weil man kennt, ich habe das schon so oft erlebt, dass irgendwo es knallt oder sonst irgendwas und dann fahren alle erstmal, die sind alle genervt, dass dann sich da ein Stau bildet oder sonst irgendwas. Oder vor dir wird es grün. Wenn jetzt hinter mir es knallt. So. Ich steh an der Ampel, hinter mir knallt's irgendwie. Dann wird's grün. Da steig ich doch nicht aus und sag, so kann ich irgendwie behilflich sein. Dann denk ich mir, ja, die Armen und fahr. Also, ne, das ist die Realität. Ich glaube, es ist gar nicht so leicht, unmittelbar in der Sekunde, wo es knallt, Zeugen zu finden. Aber dann hast du ja auch wahrscheinlich nichts gesehen in der Situation, oder? Wenn es hinter dir eine Ampel knallt, bestenfalls, wenn einer irgendwie draufgefahren ist, siehst du noch das Fahrzeug auf, das aufgefahren wurde. Ja, aber selbst wenn ich es sehe, weiß ich nicht, ob ich dann aussteigen würde und sagen würde, ich habe alles gesehen, ich verbringe jetzt meinen Tag hier, um ihnen zu helfen. Ja, weiß ich nicht. Also es kommt auf die Situation an, aber ich glaube einfach, es ist nicht immer so leicht, einen Zeugen zu finden. In der Situation, wo das passiert. Das Beste ist immer, wenn du einen Unfall baust, wenn du nicht alleine im Auto bist. Ich habe so viele Leute, die mir geschrieben haben, die gesagt haben, ja, ich habe auch schon mal einen Unfall gebaut und der Gegenüber, da war noch ein Beifahrer oder eine Beifahrerin drin. Und zwei Stimmen gegen eins. Nee, nee. Das war so und so. Das ist ja beim Versicherungsbetrug auch oft das, was die versuchen, sind wir zu zweit oder zu dritt im Auto und sagen dann, ja, das ist nicht so passiert, sondern der ist uns drauf gefahren. Da gibt es ja diese berüchtigten Rückwärtsfahr-Videos. wo dann plötzlich vor dir einer hält und dann einfach rückwärts auf dein Auto drauf fährt und dann steigen drei Leute aus und sagen, warum bist du mir hinten drauf gefahren? Kopfschmerzen und Arm gebrochen. Am besten schon mit Halskrause ausgestiegen. Wollte ich gerade sagen, mit Halskrause schon ausgestiegen. Ja, keine Ahnung. Also Dashcam auf jeden Fall eine gute Sache, glaube ich. Was haben wir noch? Ich komme leider nicht bei Petra in den Rhein im Moment. Du musst die Fragen raussuchen, Eddy. Ich habe dir doch den Key geschickt. Ja, klappt nicht. Geht grad nicht. Ja. Hier interessant. Traffic Man. Hallo ihr drei. Ich bin Polizist aus Bayern. Endlich. Und möchte ein bisschen Licht ins Dunkel bringen. Erstens. Die Blitzer des kommunalen Zweckverbands lösen meist erst ab einer Übertretung von 6 plus. Kilometern aus. Dies ist eine Einstellungssache des Zweckverbands. Bei Übertretungen von ein bis zwei Kilometer wären die Einsprüche und verbundenen Kosten zu hoch. Hinzu kommt der Toleranzabzug in Höhe von drei Kilometer pro Stunde. Zuzüglich der individuellen Tachotoleranz. Somit ergibt sich eine Gefahrengeschwindigkeit von circa zwölf Kilometer pro Stunde, die erreicht werden muss, um ein 30-Euro-Foto zu bekommen. Also Tachogeschwindigkeit. Von 12 kmh und mehr. Also wäre ich 41 gefahren, wäre das möglicherweise nicht ausgelöst. Hängt vom Zweckverband ab. Hätte dein Tacho 41 angezeigt. Genau, hätte mein Tacho 41 angefangen, hätte möglicherweise Ich finde gut, dass wir ein Podcast sind, der Leuten hilft, wirklich genau an die Grenze des Legalen zu gehen. Entweder es ist legal oder nicht legal. Legal ist es ja nicht. Es ist nicht legal, aber es wird halt egal. Nicht verfolgt. Dies empfehle ich ausdrücklich nicht. Also fahrt mit 41. In der 30er-Zone mit 41 alle. Ab sofort. Zweitens, zu Eddys Stinkefinger, den er gezeigt bekam. Hierbei handelt es sich höchstwahrscheinlich um eine bekannte Abzockmasche. Der Fahrer provoziert und zeigt den Mittelfinger. Filmt alles mit. Zeigst du ebenfalls den Mittelfinger, wirst du angezeigt. Ach komm, das würde das total erklären, was die gemacht haben. Beweise sind vorhanden durch das Video. Im Verfahren wird behauptet, dass der Mittelfinger nur von dir gezeigt wurde. Zwei gegen ein plus Beweis, Video gleich Profit. Aber im Moment, wo ist der Profit? Ja, Schadensersatz. Schadensersatz, weil du einen Mittelfinger gelegt hast? Wie viel soll das bringen? Du darfst keinen Mittelfinger im Straßenverkehr zeigen. Ja, aber was, Herr Schutzmann, was würde das denn im Schlimmsten? Sind das 300, 400, 500, 600? Das würde mich mal interessieren. Nun mal so, was würde ich das jetzt machen? Drittens, bei Jorgens Auffahrer handelt es sich um eine Nötigung im Straßenverkehr. gemäß § 240 StGB. Du wurdest rechtswidrig durch eine andere Person zu einer Duldung eines empfindlichen Übels genötigt. Hier das Auffahren. Du konntest nicht weg und es war gefährlich. Subjektiv hast du Angst verspürt. Somit ist der Tatbestand erfüllt. Wird als Vergehen mit drei Jahren Haft oder Geldstrafe bestraft. In diesem Fall die 110 wählen. Die Polizei muss dem Fall nachgehen. Natürlich steht auch der Entzug der Fahrerlaubnis im Raum. Grüße aus Bayern, euer Trafficman. Also erstmal Trafficman, du bist absoluter MVP jetzt. Du wirst noch viel von uns hören. Auf jeden Fall. Ey, das ist wirklich, das ist schön, dass wir so jemanden haben, der uns so... Zur Seite steht mit Rat und Tat. Hier schreibt übrigens einer, Servus, inwiefern handelt es sich beim Mittelfinger um Abzocke? Ich war bislang der Meinung, dass man bei einer Anzeige zwar eine Geldstrafe bekommen kann, aber hat da der Anzeigende etwas davon? Ich dachte, das geht ins Staatssäckle. Trafficman antwortet. Geldstrafe und Schadensersatz. Trafficman. Zivilrechtlich kann man bei einer Beleidigung auch Kohle einklagen oder über einen Anwalt wird ein Vergleich angestrebt, um einer Anzeige zu entgehen. Schreiben mit Wir haben auf Video das. Anzeige Hauptmeister macht das hauptberuflich so. Okay. Der macht das. Oh Gott, ja. Ja, interesting. Ich liebe das, wenn Expertise von draußen kommt, wo man nicht so viel immer mit Halbwissen arbeiten muss, sondern Traffic Man weiß einfach Bescheid. Als ob in unserem Podcast mit Halbwissen gearbeitet werden würde, noch nie passiert. Kauf jetzt endlich die Dashcam-Ede, ist ja ein Kommentar. Die Leute geiern schon richtig drauf. Wir sind der Kompetenz-Podcast. Ja, ich habe auch ganz viele Nachrichten zu dieser Dashcam bekommen und meine, Herr Trafficman, falls Sie noch zuhören, meine Frage ist ja, wenn ich mir die jetzt kaufe für vorne und hinten, angeblich, und das sagt der ADAC auf der Webseite auch, muss man die so einstellen können, dass die nicht die ganze Zeit aufnimmt, sondern nur in Gefahrensituationen. Da frage ich mich, muss ich da einen Knopf drücken, also angenommen, wenn mir einer wieder hinten drauf ist, muss ich die dann auslösen? Darf die die ganze Zeit laufen, aber nur... sage ich mal, muss ich alle 15 Sekunden löschen. Wenn du mir da noch einen Tipp gibst, was die Dashcam können muss. Das geht um die Speicherung, glaube ich, weil ich so oft genug Dashcam-Videos sehe, wo die Leute so einen Audiobefehl eingeben, um ein Video zu speichern nach einer Gefahrsituation. Das kann man sagen, bla bla bla, bitte speichern. Und dann wird dieses Video erst gespeichert, ansonsten wird es halt automatisch überschrieben. Das ist, glaube ich, weil du darfst mich zumindest in Deutschland, in anderen europäischen Ländern ist das anders. In Portugal, glaube ich, darfst du gar keine Dashcam benutzen. Was wollte ich jetzt sagen? Genau, die dürfen... Warte, jetzt habe ich den Faden verloren. Hilf mir mal ganz schnell. Was darf da in Portugal? Worüber wir gerade gesprochen haben. Es geht halt darum, ob die Videos gespeichert werden dürfen oder nicht. Und dann kann man natürlich hin und her diskutieren, ob das temporäre Speichern auch als Speichern gilt oder nicht. Genau. Ich glaube, so ist es, wenn du nämlich die ganze Zeit filmst und Aufnahmen machst und das nicht direkt wieder löscht und dann angehalten wirst. und die überprüfen deine Dashcam, kannst du nämlich Ärger kriegen, weil du den Straßenverkehr und Fremde gegen Persönlichkeitsrechte verspürst. Ja, aber dann ist natürlich die Frage, also eine Kamera kann ja nicht in der Vergangenheit aufzeichnen. Das heißt, wenn eine Gefahrsituation da ist, muss das ja schon vorher aufgezeichnet worden sein. Es geht ja nicht anders. Ja, ja. Aber wenn du zum Beispiel rauskommst, dass du da irgendwie 60 Minuten Material hast, die ganze Zeit immer, dann kriegst du selber Ärger. Aber dann ist halt die Frage, was würde denn in diesem Sinne als Speicherung zählen? Etwas, was wir umgangssprachlich eher so als Cache bezeichnen würden, also so ein 1-2-Minuten-Speicher. Ja, das ist die große Frage an TrafficMan. Das weiß der bestimmt. Das finde ich übrigens immer ganz lustig, wie viele Leute uns tatsächlich dann hören. Letztens habe ich angerufen und ich habe ja so einen Öltank bei mir im Garten und der muss gewartet werden von so einer Firma. Habe ich da einen Termin vereinbart? macht mit der netten Dame einen Termin aus und dann sagt die am Ende übrigens freue mich jeden Freitag, wenn die neue Folge kommt. Schönen Tag noch. Liebe Grüße. Grüße. Ich habe ja, ihr wisst ja, ich habe ja so einen glaukomen grünen Star. Ich muss ja so Tropfen nehmen für meinen Augendruck. Ich möchte mal hier kurz eine Sache am Gesundheitssystem anprangern. Nein. Weil man muss ja Quartal, einmal, nee, wie geht das? Einmal im Quartal musst du deine Karte zum Arzt bringen, damit du das neue Rezept kriegst. So, für Leute, die regelmäßig, in meinem Fall für den Rest meines Lebens, ein Rezept brauchen für diese Augentropfen. In dieser Packung Augentropfen sind 100 Augentropfen drin. Jeden Tag eins. Das heißt, es ist genau so abgestimmt, dass wenn die Packung leer wird, ist genau ein Quartal um, sodass ich wieder zum Arzt muss. Warum? Warum ist das so? Ich komme da hin, die schiebt meine Karte da in das Ding, sagt danke, tschüss. Warum? Was soll das? Was ist das für eine Schikane? Was ist das für eine Bürokratie? Warum, warum, warum? Ja, es geht ja allen möglichen Leuten so. Mein und mir. Die Krankheiten haben, die sich im Laufe des Lebens nicht verbessern werden, die aber trotzdem alle drei Monate wieder die Überweisung und sonst, das geht mir ja auch so. Es gibt ja kein Häkchen, wo man irgendwie mitteilen kann, übrigens, ich habe bis auf weiteres Krebs. daran wird sich jetzt erstmal nichts ändern. Das heißt, alles, was ich an Medikamenten und auch monatlichen oder in meinem Fall Quartalsbesuchen beim Onkologen brauche, das ist immer so. Und trotzdem muss ich jeden Monat... Ja, aber dann schiebst du mir doch zu. Ich habe eine Theorie, Leute. Ich habe eine Theorie. Hört mir zu. Ja. Es gibt... Beispiel. Es gibt eine Million Eddies, die sagen, ich brauche für ein ganzes Jahr Augentropfen. Oder für zwei Jahre. Stell mir das aus, ich hole das. Dann kommen eine Million Georgs. Die Kohle, die die Krankenkassen vorlegen müssen. Es geht ja nicht darum, das auf Vorrat zu bekommen. Nein, es geht darum, dass ich da anrufe oder eine Mail schreibe und sage, ey, ich brauche ein neues Rezept und die machen alles klar, laden wir auf ihre Karte. Darum geht es mir. Aber ich muss einmal physisch anwesend sein, in der Praxis, um die Karte ihr zu geben, damit sie die ins Gerät steckt und dann wieder gehen. Was einfach ein kompletter Irrsinn ist, weil die Technik geht ja, wenn ich innerhalb des Quartals bin. Also wenn ich früher gehe, also theoretisch bevor die letzten Tropfen verbraucht sind, müsste ich es machen. Und dann rufe ich da an und sage so, ja, bitte einmal neues Rezept und dann macht sie alles klar. Vor allem, das schlimm wird es dann, wenn du auch nicht mobil bist, was ja auch sehr leicht mal passieren kann und sei es nur temporär, dann bist du immer noch vor der Situation, die habe ich zum Beispiel bei Schmerzmitteln gehabt, die verschreibungspflichtig sind. dann muss ich mich erst aus dem Bett quälen, wo ich kaum einen Meter gehen kann, ohne umzukippen, muss zu meinem Hausarzt gehen, muss mir bei einem Hausarzt eine Überweisung holen zum Onkologen, muss dann zum Onkologen fahren, weil es das Ding auch weder per Telefon noch sonst irgendwie gibt, selbst dann, wenn ich die Überweisung theoretisch faxen könnte oder so, um mir ein Rezept ausstellen zu lassen für ein Schmerzmittel und dann mit diesem Schmerzmittel in die Apotheke zu gehen, um mir dieses Schmerzmittel tatsächlich geben zu lassen und das wird nach sieben Tagen, verfällt dieses. Das ist doch irre. Und vor allem das Problem ist, mein Onkologe ist halt in meinem Fall zehn Kilometer entfernt. Dann muss ich mir also im Zweifelsfall ein Taxi nehmen, wenn ich nicht selber fahren kann, was sehr leicht passieren kann in so Situationen, wenn man verschreibungstätige Schmerzmittel braucht oder gerade nimmt, weil man das nicht fahren darf. Und das jedes Mal aufs Neue. Ich kann mir zwei Kilo Gras an die Haustür bestellen. Innerhalb eines Tages. Ich kann heute sagen, schippet rüber. Und dann klingelt hier einer mit zwei Kilo Gras. Ehrlich? Ja. Aber meine Augen tropfen. Moment mal. Sind denn alle irre geworden? Zwei Kilo? Ja, was weiß ich, wie viel Kilo. Auf jeden Fall genug. Hätte es jetzt was geändert an der Aussage, wenn ich sage, zehn Gramm. Nein. Zehn Gramm und zwei Kilo ist das selbe. Das ist fast das Gleiche. Mann, es geht doch nur um Verdeutlichung der Situation. Ja. Ich glaube, der Punkt ist, dass das einfach, wie das, was du gerade beschreibst, viele Leute dann zumindest teilweise nicht machen, weil es ihnen zu umschließt. Ich habe zum Beispiel ein Medikament, was ich nehmen muss, dadurch, dass bei mir die Bauchspeicheldrüse fast, also nicht fast vollständig, aber zu einem großen Teil entfernt wurde, muss ich Sachen nehmen, um normal essen zu können und dann nicht irgendwie den halben Tag kotzen oder kacken zu verbringen. Und manchmal ist mir der Aufwand einfach zu groß, mir dieses Medikament zu holen. Egal, dann ist es halt so. Oder halt bei Schmerzmitteln auch, dass du halt sagst, naja gut, dann komme ich halt mit den Schmerzen. Klar, solange es nicht allzu schlimm wird, hole ich es mir halt nicht, das Medikament. Und ich glaube davon, also das ist die Idee dahinter, wenn das System anderes wäre, wie wir es uns gerade wünschen, dass man sagt, wenn ich eine Krankheit habe, von der jeder Arzt mir bestätigen wird, dass die nicht geheilt werden wird, also ich werde diese Krankheit immer haben, demzufolge, wenn ich diese Medikamente jetzt brauche, werde ich sie bis zu meinem Lebensende brauchen, dann wäre es für die Leute leichter. wie für uns beide, in der Situation dieses Medikaments zu bekommen, das wäre dann teurer. Ich glaube, das kann nur irgendwie ein deutsches Problem sein, bürokratisches, abrechnungstechnisches Geldüberweisung. Ja, aber wir müssen es ändern. Wir sind der Podcast, der das verändern wird. Weil wir haben bestimmt nicht nur Trafficman, sondern wir haben auch Apothekengirl oder was weiß ich, Medicalwoman. Und die werden mit uns gemeinsam erstmal aufklären, woran es liegt und dann greifen wir an. Weil, wisst ihr, was das Problem ist, warum wir in Deutschland übrigens so viel Bürokratie haben und so viele dumme Regeln und so weiter? Das Problem ist, dass es zu wenig Leute gibt, die erstens dagegen kämpfen und zweitens das hinterfragen. Weil der Deutsche, der gemeine Deutsche sagt, das ist halt so. Ich fülle aber gerne die Überweisung aus. Das wurde irgendwann mal so beschlossen. Sonst brauche ich meinen Fax doch gar nicht mehr, wenn ich keine Überweisung mehr habe. Das wurde irgendwann mal 1953 beschlossen und seitdem wird es so gemacht und nicht mehr hinterfragt. Und kein Beamter, der für seinen Pissjob Kack Geld kriegt, hat überhaupt das Interesse. Das ist mir doch scheißegal. So, und wir werden da jetzt rein starten. Viva la Devolution! Ich habe eine nahe Bekannte, die Mutter muss ins Pflegeheim. Und sie saß eine Woche an Anträgen dafür. Dann ist sie gestorben. Eine Woche abends immer diese Anträge ausgefüllt. Völlig irre geworden, stapelweise Anträge. Dann ist sie aber von diesem einen Pflegeheim in das andere umgezogen. Und das war nicht mehr in dem Bundesland, wo sie vorher wohnte, sondern zwei Kilometer weiter über die Grenze von NRW. Also musste sie die ganzen Scheißstapel für NRW nochmal neu ausfüllen. Aber es geht ja über allen möglichen Dingen. Also weißt du, wie viel Geld dadurch nicht ausgezahlt wird, dass... dass beantragen zu kompliziert ist oder zu aufwendig ist. Ich habe ja eine vergleichbare Situation gehabt, wo es bei mir darum ging, Arbeitsunfähigkeit. Ich habe eine Arbeitsunfähigkeitsversicherung und war arbeitsunfähig. Ich hätte also grundsätzlich ein Recht darauf gehabt. Aber das Bohei durchzugehen für eine temporäre Arbeitsunfähigkeit, diese Auszahlung zu bekommen, war mir vor allen Dingen zu dem Zeitpunkt, wo ich gerade mitten in der Chemotherapie war, viel zu viel. Und ich bin ja noch ansonsten halbwegs fit gewesen. Es gibt Leute, die sind, gut, die arbeiten dann meistens auch nicht. Gibt es da nicht so Hilfe? Bestimmt gibt es sowas irgendwie und irgendwo, aber dann stehst du schon wieder vor dem Problem, wo beantrage ich die Hilfe und was brauchen die dann dafür? Also das Problem wird dann kleiner, aber es ist ja nicht weg deswegen. Also ja, und ich glaube, ich habe neulich irgendwo gelesen, da ging es um so ein Thema Anträge, dass die immer mehr von KIs ausgefüllt werden. Und ich weiß nicht mehr, um welche Behörde es da ging, die sich beschwert hat. dass das jetzt so viel Arbeit für sie wäre, wenn sie irgendwie einen 14-seitigen von der KI ausgefüllten Antrag bekommen, wo ich mir denke, aber mit Sicherheit ist der mindestens so gut ausgefüllt, wie wenn die durchschnittliche Person, die keine Ahnung von der Materie hat, und davon reden wir bei sowas wie einem alten Heimpflegeheim, da hat ja niemand von uns riesen viel Ahnung von. ihnen das schicken würde. Also eigentlich beschweren sie sich darüber, dass Leute versuchen, etwas in Anspruch zu nehmen, worauf sie das Recht haben, weil es vorher so kompliziert war, dass sie, genau wie ich es nicht gemacht habe, sich einfach gesagt haben, scheiß drauf, das kriege ich nicht hin, den Aufwand kriege ich nicht gestemmt, wie auch immer. Ratet mal bitte, was glaubt ihr, wie viele Ämter und Behörden es in Deutschland gibt? Schätzt mal. Verschiedene? Also dass wir zum Beispiel Arbeitsamt als Einamt rechnen? Auf Bundesebene, Länderebene und so weiter. Jeder Kreis hat ja schon mal einen Stapel an Behörden. Schätzen. Keine Ahnung. 6.000. 10.000? 50.000 bis 80.000. Ja. 50.000 bis 80.000. Das sind gute Jobs. Schicken Sie uns bitte einen Fax. Ach ja, zu unseren Öffnungszeiten auch. Die sind von 9 bis 12 montags bis donnerstags. Die meisten schätzungsweise zwischen 40.000 und 65.000 auf kommunaler Ebene, also Städte, Gemeinden, Landkreise. Das kann man sich nicht vorstellen. Aber es gibt doch viel zu tun. Ach halt, die Fresse gibt es viel zu tun. Es würde tausendfach weniger zu tun geben, wenn man mir einfach erlauben würde, dass ich selbstständig in die Apotheke gehe und meine Augentropfen hole, ohne dass ich dafür in die Arztpraxis muss und die Dame meine Karte ins Gerät stecken muss. Das sind doch selbstgemachte Probleme. Das hört sich aber auf. So, wir kommen jetzt wieder zu Patreon. Wusstet ihr eigentlich, ähm, Hier hat einer Sir Charles Popoloch. What? Hat zusammengetragen, für welche Marken Jürgen Klopp bereits geworben hat. Ich lese mal vor. Red Bull, DVAG, Opel, Erdinger, Adidas, Puma, Nike, Kappa, New Balance. Adidas, Puma, Nike und Kappa hat der Werbung, also einen Spot für gemacht? Budweiser, Nivea, Warsteiner, Volks- und Raiffeisenbanken, Philips, Seat, Snickers, Trivago, Ergo, HMI, Brandt, Zwieback, Peloton. Geil. Mitsubishi, FATS, Mediamarkt, Fischer Dübel, Kinder Country, Henkel. Ich hoffe, da wurde nichts vergessen. Wow. Nur um nochmal. Ich verstehe generell das Business von Werbung und so weiter. Aber macht es noch Sinn? Ich will ihm nicht das Wasser abgraben, dem Bundestrainer. Aber macht es noch Sinn, Jürgen Klopp als Testimonial für irgendwas zu nehmen? Bevor wir weiterreden, für wie viele Produkte haben wir bislang Werbung gemacht? Moment. Das ist ein Unterschied, ob Werbung... Meinst du wirklich eingesprochen? Ja. Ja, es wird nicht viel weniger sein. Scheiße. Georg, du sollst nicht Fragen stellen, die uns... Was ist das? Auf welcher Seite bist du? Stopp, stopp, stopp, stopp. Du lebst auch von diesem Podcast. Wenn ich diese Frage nicht stelle, kommt der Nächste und sagt, wenn du sagst, das kloppt dafür keine Werbung. Ja, aber den lesen wir nicht vor. Wieso macht ihr dann? Den lesen wir ja nicht vor. Das ist doch, du sägst den Ast, auf dem du sitzt. Im Gegenteil. Wir haben ja noch die einfache Möglichkeit zu sagen, und deswegen lieben wir alle. Produkte für die Klopp-Werbung gemacht. Genau. Uneingeschränkt. Darauf wollte ich nämlich hinaus. Ich wollte einfach nur mal sagen, dass ich das toll finde, dass Jürgen Klopp sich mit so vielen tollen Marken identifiziert und sich überlegt, wie kann ich dieser Marke helfen. Das ist fast schon Samariter. Der sagt nicht nur wie andere, ich mach nur Für diese, ich übernehme nur eine Patent-Jahr für diese Marke. Nein, der sagt 30 Marken und die liebe ich. Und um die kümmere ich mich. Und die möchte ich, dass die besser laufen. Ja. Stark. Für uns ein Vorbild. So wie wir. Danke, Jürgen Klopp. So. Ich wollte nur mal sagen, nächste Woche kann es keine neue Folge geben. Nein. Gamescom. I'm sorry. Ich werde es nicht schaffen. Nee, werde ich nicht schaffen. Ist leider nicht machbar. Was machst du denn da schon? Ja, leider zu viel. Ich bin traurig. Meine 25. ist das, glaube ich. Deine 25. Gamescom? Wann war die erste in Leipzig? Könnte hinkommen, ja. Ich glaube, die erste war 2001 oder 2002. Also 25. oder 24. Gamescom. Nee, leider werde ich das wirklich einfach nächste Woche nicht schaffen. Das heißt, ihr müsst eine Woche ohne uns auskommen. Aber dafür bringe ich dann auch einen bunten Strauß an Gamescom-Geschichten mit. Ich habe ja die Pressemitteilung zu Gamescom gekommen. Es ist ja lustig, dass jedes Jahr es immer größer und geiler wird. Aber wenn du mit den Menschen aus dieser Branche sprichst, eigentlich ist es gar nicht immer so geil. Aber man darf aber auch nicht vergessen, dass viele aus dieser Branche, also gerade aus der Gaming-Branche, das auch schon alle seit über 20 Jahren oder was weiß ich wie lange machen. Da ist ja, also die kennen das alles schon zu 80 Millionen Mal alles erlebt und so weiter. Da ist natürlich dann auch, ich kenne das auch. Es ist Spaß, man freut sich immer. Es ist wie so ein großes Klassentreffen, fast wie so ein Festival. Aber es ist halt auch fucking anstrengend. Und mit dem Alter wird es leider nicht besser. Es ist einfach nur mal ein Unterschied, ob du mit 25 fünf Tage auf der Gamescom bist oder mit 35 wie ich jetzt. Aber es gibt ja, gibt es da noch diese langen Schlangen bei den neuen? Ja klar, es gibt alles noch. Und noch viel mehr. Und noch viel mehr. Okay. Finde was zum großen Update von Arc Raiders rausfahren und dann schickst du mir ein paar Videos. Das interessiert mich. Okay, mach ich. Tschüss Leute. Tschüss. Tschüss. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Pummel zu der Mikrofone zu machen. Was beschäftigt dich gerade eigentlich wirklich? In meinem Podcast, Eine Frage, geht es um die Fragen, auf die wir im Alltag oft keine einfache Antwort finden. Liebe, Erfolg, Gesundheit, Selbstzweifel und alles, was uns als Menschen eben bewegt. Die großen Lebensfragen. Und ich spreche jeden Dienstag mit spannenden Gästen, wie zum Beispiel Teddy Teclebran, Frau Gretel, aber auch mit Expertinnen und Experten aus den verschiedensten Lebensbereichen. Also, jeden Dienstag eine neue Folge. Eine Frage mit mir, Melissa Karley. Und am besten, ihr abonniert jetzt den Kanal, damit ihr auch wirklich keine Folge verpasst.