Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofone zu machen. Hallo und herzlich willkommen zu Jochen Dominikus. Was? Naja, so heißt doch jetzt unser Podcast. Sorry Leute, ich weiß, worauf ihr anspielen wollt. Warum heißt der Patreon-Kanal plötzlich Jochen Dominikus? Ich weiß nicht. Ich war es auf alle Fälle nicht. Ich bin schuldlos. Ich habe es aber geändert. Also, jahrelang, jahrzehntelang, seit dieser Podcast existiert, war ich Herr über die Patreon-Seite. Dann kam irgendwann vor einer Woche oder so, ey, schick mir mal die Log-In-Daten, ich will das jetzt mal verwalten. Ich habe sofort dir alles geschickt, hab gesagt, alles klar. Und seitdem heißt die Seite Patreon Jochen Dominikus. Aber du hast natürlich nichts mit zu tun. Okay, vielleicht habe ich was damit zu tun, aber mit Sicherheit nicht absichtlich. Das würden wir dir nie unterstellen. Und der Grund, warum ich gesagt habe, ich gebe mir mal die Log-In-Daten, ist, dass wenn ich was da schreibe oder was ändern möchte, was natürlich immer sinnvoll ist, dann muss ich immer warten, bis du mir den Einwahl-Key schickst, weil das über deine E-Mail-Adresse läuft. Und wer mit dir in Kommunikation tritt bei WhatsApp, der weiß das, dass das nicht immer sofort, wenn man etwas braucht, das auch bekommt. Du bist schon immer manchmal schnell, aber wenn es eilig ist, also du weißt, was ich sagen will. Also ich möchte mich erstmal hier entschuldigen bei allen Menschen da draußen. Erstens für die zwar angekündigte, aber trotzdem nervige Pause letzte Woche Gamescom und auch jetzt vor allem für unsere Patreons. die die Folge dieses Mal nicht viel früher kriegen, was auch meine Schuld ist, weil ich bin natürlich, wie sollte es sein, man hört es vielleicht noch an der Stimme, instant nach der Gamescom krank geworden. Klassiker. Aber das ist immer so, ne? Fast, ja. Aber ich kann euch sagen, es hat auch was damit zu tun, ich habe die absolut schlimmste Rückreise von einer Gamescom seit jeher gehabt und das will was heißen. Moment mal. Wer die Messe Köln kennt, der weiß ja, dass schon die Anreise immer scheiße ist, weil man oft das Problem hat, dass man auf der anderen Rheinseite landet. Vor der Gamescom, vor dieser Messe ist ja immer so ein Autobahnkreisel, so ein Zubringer. Und man findet ja nie die richtige Ausfahrt und fährt immer dran vorbei. Es ist absolute Schikane. Ich meine, es ist jetzt meine... 23. Gamescom, okay, ein paar davon waren in Leipzig, aber keine Ahnung. Auf jeden Fall, ich war schon oft auf der Gamescom und es ist Wahnsinn, wie sich erstens nicht nur nichts verändert und verbessert, sondern wie Köln ist einfach wie so eine Stadt, die irgendwann von Autos überrascht wurde. Da könnte was dran sein. Ich meine, Köln ist ja eine alte Stadt. Ist eine alte Stadt, genau. Und dann irgendwann kam diese neue Erfindung und du denkst, irgendwie so die Kölner haben gedacht, so Moment, die Pferde sehen komisch aus. Was sind das für Kutschen? Ich habe eine Idee. Also entweder könnten wir Köln fluten, aber das hilft nur mittelprächtig. Oder wir haben doch immer wieder mal diese Weltkriegsbomben, die überall in Deutschland gefunden werden. Wie wäre es, wenn wir die zusammentragen, Köln sprengen und dann autofahrerfreundlich neu bauen? Aber war das nicht schon so? Ich meine, Köln wurde doch im Zweiten Weltkrieg komplett zerstört. Nicht ausreichend. Offensichtlich. Naja, zumindest hat keiner damit gerechnet, als sie die Stadt wieder aufgebaut haben, dass irgendwie sowas wie Autos und Verkehr entstehen könnte. Also ich kenne wirklich keine Großstadt in Deutschland, die schlimmer ist, was Verkehr angeht, als Köln. Und alles sind Einbahnstraßen auch, habe ich immer das Gefühl gehabt, wenn ich in Köln war, oder? Einbahnstraßen, du kannst teilweise, wenn du fährst, kannst du wirklich drei, vier Kilometer keinen U-Turn machen. Ja, du kannst nicht nach links abbiegen. Es ist Wahnsinn. Da ist er weg. Crazy. Es ist nicht nur Etiens Stimme weg und er ist krank. Jetzt hat auch noch das Internet... Das hat vielleicht was mit unserem Podcast zu tun. Das ist komisch. Wir haben gerade gesagt, wir wollen Köln spielen. Ja, ja, genau. Verfassungsschutz aus Köln. Und Etienne abgeschaltet. Das ist ja eine ganz heiße Sache auf der Spur. Dann warten wir, bis er wieder da ist. Wieder da, Internet geht wieder. Ja, sorry. Ich hatte es jetzt schon ein paar Mal, dass hier einfach DSL weg ist für 20, 30 Minuten. Jedenfalls, was ich sagen wollte, wir haben ja gelästert über Köln und die Verkehrsverhältnisse. Und es ist tatsächlich so, dass wenn wir dann, wir standen am Hotel und du kannst ja mittlerweile sehen, wenn du ein Taxi rufst, wo das ist. Und dann haben wir das gerufen, dann siehst du, es ist 200 Meter entfernt, aber auch gleichzeitig 15 Minuten. Und das macht dich wahnsinnig. Weil du denkst dir, okay, wäre ich jetzt auf der anderen Straßenseite, wären es zwei Minuten. Wenn du es vorher weißt, kannst du dich wenigstens woanders hinstellen und es dann rufen. Obwohl du weißt nicht, wer da kommt. Aber das ist schon crazy. Übrigens, ich bin immer noch, meine Bronchien sind immer noch, soll ich mal meine Bronchien sprechen lassen? Hör mal hin. Hör sich da gut an. Es muss ja so wie bei der Gehustetat. Der Gesichtsausdruck ist ein bisschen komisch gewesen. Also, Leute. Ich will hier direkt mal... Ich komme ja aus der Gamescom-Woche. Ja. Und ich habe eine schöne Geschichte mitgebracht. Hattest du Spaß auf der Gamescom? Halt die Fresse, Jörg. Was denn? Nein, ich hatte Spaß. Okay, erzähl. Ja, wir haben uns gesehen. Da komme ich später zu. Auf der geilen Rocket Beans Party. Übrigens, das erstmal vorweg. Ich wurde von unfassbar vielen Menschen angesprochen auf den Podcast. Und das ist echt auffällig, wie viele Leute mir das sagen, wie gerne sie den hören, in unterschiedlichsten Situationen. Ob beim Beruf, zum Einschlafen, im Verkehr, also im Auto meine ich. Und es ist wirklich schön, das zu hören. Also muss ich wirklich mal sagen, den Leuten ist es wirklich eine Freude. Die hören jede Folge und das ist irgendwie ihr täglicher Begleiter. Das ist so ein bisschen eine Konstante in ihrem Leben und das ist echt schön zu hören. Ich freue mich da immer sehr. Dankeschön. Weil man kriegt ja sonst nicht so viel Podcast-Feedback. Klar, über die Patreon-Seite so ein bisschen. Aber ansonsten, sorry, dass ich die ganze Zeit hier so, ich bin noch sehr kurzatmig, was schade ist, weil die Story, die jetzt kommt, ist gut. Aber ich muss trotzdem regelmäßig hier wie so wie Baron Harkonnen muss ich hier erstmal Luft holen. Dürfen wir die Story vorher kurz mal einschätzen? Geht's um eine Prügelei mit einem Sicherheitsexperten? Okay, okay, okay. Da gab es doch, wurde auf der Gamescom, wurden da nicht Sachen geklaut aus dem Pressecenter oder so? Wurde nicht wieder vor den Stand gekackt? Ich meine, das habe ich auch wieder gelesen. Was? Nein, das habe ich noch nicht gehört. Doch, das war doch vor fünf Jahren oder so. Nein, ich glaube aktuell noch mal. Was? Der Standscheißer ist wieder da. Quatsch, das habe ich nicht gehört. Hat er sich ein neues Spiel ausgedacht oder war das wieder am Fortnite-Stand? Ich weiß es nicht. Also traditionsmäßig müsste es am Fortnite-Stand sein. Aber ein anderes Thema, du wolltest erzählen. Stell dir mal vor, dein Stand auf der Messe ist dafür bekannt, dass da regelmäßig hingekackt wird. Alter. Es gibt keine schlechte PR. Was du tun musst, wenn das das erste Mal passiert ist, okay, aber was, wenn das dann das zweite Mal in Folge passiert und das plötzlich so zum Running Gag wird? Was machst du dann? Tja, kannst du nichts mehr machen. Nee, dann ist es vorbei. Dann ist die Gamescore für dich am Arsch. Im wahrsten Sinne. Also folgendes. Ich hab die Story schon auf der Bühne bei der Gamescom erzählt. Also sorry für alle, die sie vielleicht schon mal gehört haben. Es ist der Gamescom ... Welcher Tag? Freitag war die Party. Samstag. Nach einem anstrengenden Samstag ist der Tag auf der Messe, der am vollsten ist. Okay? Meistens ist es stressig. Am Freitag davor war unsere Dosenbeats-Party, wo ich auch Georg getroffen habe und noch viele andere. Pepper war da, Michael Neudert, Felix Rick und so weiter. War richtig schön. Aber natürlich auch so eine Party anstrengend. Kommst spät nach Hause, am nächsten Morgen wieder zur Messe. Und dann nach Hause. So, ich denke mir so, wisst ihr was? Samstag, Bundesliga beginnt heute. Ich gehe nur noch ins Hotel. Ich bestelle mir eine Pizza. Ich hole das Eintracht-Spiel nach im Real Life und gucke Fußball und alles. Und entspanne mich. Morgen letzter Messetag. Alles gut. Ich bin im Hotelzimmer. Gehe an mein Handy. Lieferando. Suche mir eine Pizzeria aus. mit soliden Bewertungen auf Lieferando. Bestell mir meine Pizzasalami mit Knoblauch. Für 24,30 Euro. Und noch Pizzabrötchen. 31 Euro. Und eine Fanta. 36,67. Zu Gamescom kann ich mir vorstellen. Ich bin gespannt. Und ich gebe auch meine Zimmernummer mit an. Weil ich mir denke, geil, dann bringen die das direkt an die Tür. Ich habe keinen Bock, mich zu bewegen. Mach ich das wirklich? Ja. Gut. In welchem Stock warst du? Fünften. Okay. Also ich bestelle. Ich bin geduldig, denke mir, ich habe jetzt noch nicht so den Megahunger. Die kommt irgendwann. Zeit vergeht. Halbe Stunde. Eine Stunde. Anderthalb Stunden. Auf der App kann man ja dann so sehen, Fahrerstrecke und so weiter ist unterwegs, Bestellung wird vorbereitet, steht da. Da hat sich seit anderthalb Stunden nichts verändert an dieser Grafik. Vorbereitet? Nice. Ich denke mir so, komm, ruf es jetzt mal an, frag es, was da los ist. Nee, Moment, ich muss es ausholen. Bevor ich da angerufen habe, bin ich erst einmal unten in die Lobby gegangen. So nach knapp kurz vor anderthalb Stunden. Hat dir jemand eine Pizza abgegeben für Gade? Nein? Ich gehe runter, treffe meinen Kollegen Wirt, der unten in der Lobby sitzt und sagt, was machst du hier? Er sagt, ich warte auf meine Bestellung. Ist auch Pizza bestellt? Nein, ich habe mir irgendwie so einen Bowl oder irgendwas. Sag ich, ja, okay. Warum gibt es nicht deine Zimmernummer an? Die bringen es doch direkt nach oben. Sagt er zu mir, hä, ich bin doch nicht doof. Dann wissen die ja, wo ich wohne. Wer ich bin, das brauche ich nie. Beim Pizzadienst. Ja. Dann wissen die ja. Dann wissen die ja meine Adresse, meinen Namen und alles nicht so. Ja okay, komm, übertreib mal nicht. Aber warte mal, beim Pizzadienst, also man muss ja seine Adresse und seinen Namen angeben, wenn man beim Pizzadienst bestellt. Oder bestellt er normalerweise zur Kirche und fährt dann hin? Naja, er will halt nicht, dass die wissen, in welchem Zimmer er residiert. Er ist ja eine Person der Öffentlichkeit, weil er ja auch streamt und so weiter. Aber warte mal, bestellt er zu Hause nie Pizza? Nicht auf seinen Namen dann offensichtlich. Okay. Vielleicht auf den Namen seiner Frau oder was auch immer. Oder der lässt sich die immer zu einer Kreuzung übernehmen. Also so prominent möchte ich auch sein, dass ich nicht auf meinen eigenen Namen Pizze bestelle. Das war auch mein Gedanke, habe ich aber nur gedacht. Jetzt übertreibt man nicht Michael Jackson. Ich bestreite schließlich auch die Pizza auf mein Zimmer. Ich bin's, Jackson Michaels. Egal, ich habe so geguckt, ich dachte so, manchmal hat man ja so ein Gefühl. Der Lieferdienst kommt in dem Moment, wo man auch runter geht irgendwie so. Ich dachte, ich fordere das Schicksal heraus, gehe runter und bestimmt sehe ich ihn dann anradeln. Nein. Okay, ich gehe wieder hoch. Die Gedanken kreisen noch so in meinem Kopf, was Biert so gesagt hat. Gehe in mein Zimmer, denke so, okay, jetzt sind andere da im Schirm rum, jetzt rufst du mal an, fragst. Ich rufe an bei der Pizzeria eine recht aggressive Stimme. Hebt ab. Ja. Die sind im Stress, Mannes. Gamescom. Da ist viel zu tun. Und ich sag, ja, Lohgadé, ich hatte bestellt. Wo? Äh, ja, bei ihrer Pizzeria. Nein, wo? Welche Plattform? Oh, oh, oh. Und ich so, äh, äh, war schon so ein bisschen, holy shit. Ich so, Lieferando. Warum Lieferando? Ich wusste gar nicht, was ich drauf sagen soll. Nee. Und er so, warum bestellst du nicht auf meiner Seite? Und ich so, hä, was? Weil ich deine Pizzeria nicht kenne, sondern nur kenne, weil es Lieferando gibt. Und dann so, warte mal. Was war deine Bestellung? Pizza Knoblauch mit Pizzabrötchen? Ich so, ja. Ah ja, okay. Du hast Glück, die geht jetzt in den Ofen. Sei doch froh, du hast Glück. Das war der Moment, wo ich gedacht hab, ah okay, jetzt kann ich nicht mehr nett sein. Doch, jetzt musst du den jetzt, dann kannst du den auch aus dem Ofen wieder rausholen. Du hast die Pizza doch noch nicht in der Hand. Der einzige Vorteil ist, dass der Ofen so heißt, dass er seinen Pimmel nicht reinstecken kann. Aber sonst. Ach Gott, du bist die falsche Abbiegung jetzt gefahren. Hört doch einfach zu. Was hast du gemacht? Lehnt euch zurück. Das ist erst der Anfang der Story. Oh Gott. Entschuldigung, was heißt denn ich hab Glück? Ja, Pizza ist in vielleicht dreiviertel Stunde da. Und ich sag so, ich hab Glück, weil ich zwei Stunden, 15 Minuten auf meine Pizza warte. Ja, wenn ihr nicht passt, dann macht ihr selber eine. Woher riecht er? Und ich sag so, jetzt wird man nicht unverschämt. Du kannst mir doch nicht sagen, ich hab Glück. Ich bin Kunde. Und er so, was Kunde, ist mir doch scheißegal. Schreit mich richtig an. Alter, bist du doof aber auch. Und du bist ganz ruhig geblieben. Nein, dann hab ich gesagt, Alter, was bist du denn für ein Idiot? Daraufhin sagt er, wie hast du mich genannt, du Arschloch? Gott. Zu dem Zeitpunkt wusste ich natürlich, dass ich weder die Pizza bekomme, noch haben will. Aber der hat doch deine Adresse, Alter. Pass auf. Nicht die Geschichte raten. Lass sie mich erzählen. Okay. Wir schreien uns also gegenseitig ins Telefon. Ich sag, ich sag, weißt du was, ich will die Pizza nicht mehr. Ich lass jetzt eine Rezension da. Was Rezension? Ich leg auf. 30 Sekunden später klingelt mein Handy. Ich geh dran. Pass auf, Freundchen, pass auf. Ich hab deinen Namen und deine Adresse und ich komm jetzt vorbei. Und bringst die Pizza mit. Und ich habe gemeint, was? Niemand nennt mich Idiot. Niemand nennt mich Idiot. Ich komme jetzt vorbei. Ich weiß deinen Namen. Ich weiß deine Adresse. Ich weiß deine Telefonnummer. Wir werden sehen, wer hier der Idiot ist. Wow. Er bringt keine guten Argumente dafür, dass er nicht der Idiot ist. Aber ganz ehrlich, vielleicht will er die Pizza mitbringen. Die Story ist noch nicht zu Ende. Und hat er sich im Tod vergriffen. Okay, er knallt den Hörer auf. Ich sitze in meinem Zimmer, übrigens weit weg mittlerweile von meinem entspannten Samstagabend mit Fußball und Pizza. Das wäre so ein schönes Spiel auch gewesen, aber kommen wir später zu. Ich bin natürlich komplett auf Adrenalin und denke mir so, okay, was, der Typ war für mich komplett crazy, nicht mehr zurechnungsfähig und ich sehe, okay, die Pizzeria schließt auch gleich, der hat Zeit. Und ich denke mir so, ich denke noch so an die Worte von Wirt. Und denke mir so, scheiße, der weiß halt wirklich exakt, wo ich wohne gerade. Was mache ich jetzt? Was mache ich jetzt? Ich habe keinen Bock. Die Tür nicht auf. Ja, aber was mache ich jetzt, wenn um drei Uhr nachts... Irgendjemand gegen meine Hoteltür tritt. Kannst du das Zimmer nicht mit mir tauschen? Ich möchte gerne mal das Zimmer tauschen. Ich gehe runter in die Lobby, gehe da zu dem Mitarbeiter vom Hotel und schildere ihm das und sage so, was ist denn jetzt die Option? Ehrlich gesagt weiß ich nicht, was ich machen soll. Ich habe keinen Bock, dass die Pizza-Mafia heute Nacht bei mir klopft. Und er sagt so, ja, ich kann natürlich hier gehen, hier sind 300 Gäste im Hotel, ich kann jetzt nicht jeden überprüfen und fragen, ob er eine Pizzeria hat. Was er mir anbieten kann, ist, dass ich das Zimmer wechsle. Das ist doch gut. Worauf ich nicht mehr denke, so, ja, eigentlich ist das das Beste, dann kann ich wenigstens in Ruhe schlafen. Treffe noch meine liebe Kollegin Sophia in der Lobby. die das alles so mitgekriegt hat, wie ich es dem erzählt habe. Dann ist sie mitgekommen, dann hat sie mir packen geholfen. Ich denke mir so, scheiße, im Zweifelsfall nur so zehn Minuten. Ich will jetzt auch nicht von der Pizzamafia im Hotelflur erwischt werden, wie ich das Zimmer wechsle. Aber er weiß ja nicht, wie du aussiehst. Er weiß erstens das und zweitens, wenn er die Zimmernummer hat und ich stehe mit zu einem halb offenen Tür mit einem Koffer im Zimmer. Sag mal, also du warst doch Etienne 2.0. Wie kann man es schaffen, einen Pizzadienst so zu provozieren? Moment mal, jetzt schiebst du mir die Schuld in die Schuhe. Jetzt lasst mich doch mal weitererzählen. Dann können wir das ja alles analysieren. Ich packe meinen Koffer alles zusammen, ganz schnell. Wirklich so wie in so einem Film, wo der reinkommt und sagt, wir müssen los. Wirklich alles durcheinander. Zahnbürste, alles rein. Check nochmal, dass ich nichts vergesse und gehe dann in den Parallelflur, in mein neues Zimmer und gehe da rein. Klingelt mein Telefon. Ach du Scheiße, jetzt wird es unangenehm. Klingelt mein Telefon. Handynummer ist drin, ich hebe ab. Hallo? Eine freundliche Stimme, nicht die vom Pizzabäcker, äh vom Pizzamann. Ja, hallo? Die Pizza ist da, sie können jetzt runterkommen, sie abholen. Danke, nein. Ich so, ja genau. Die Pizza ist schon längst gecancelt, sagt die Stimme. Alles klar und legt auf. Scheiße. Ich sitze in meinem Zimmer, Adrenalin hoch 1000. Nicht nur, dass ich nichts gegessen habe seit mittags um 13 Uhr, den kompletten Messetag in den Schuhen. Ich habe gerade schwitzend mein Hotelzimmer gewechselt, weil ich Angst vor der Pizzamafia habe. Ich wollte einfach nur eine Pizza bestellen. Das ist der komplette Clusterfuck. Und jetzt gehe ich auch noch davon aus, dass unten ein Hitman in der Lobby auf mich wartet. Weil ich ein Idiot gedacht habe. Wer hat denn angerufen jetzt? War das das Hotel, das angerufen hat, dass der Pizzamann da ist? Nein, nein, das war irgendein Typ von ihm. Das war der Ausputzer, der die Hände schmutzig machen muss. Der Hitman-Fahrer, meinst du? Ja, die saßen da im Auto und hat gedacht, wahrscheinlich, ja, du musst jetzt anrufen, wenn der mich hier hat, weil er kommt dann nicht runter. Naja, auf jeden Fall, es ist dann nichts mehr weiter passiert. Auch ein guter Plan, jemandem erst zu drohen. Und dann zu sagen, ach ja, die Pizza ist jetzt da. Als ob der Kunde sich dann, ah ja, klar, dann. Ich habe dann den Rest des Abends damit verbracht, Rezensionen, Google-Rezensionen von dieser Pizzeria zu lesen. Und jetzt kommt es. Ich bin kein Einzelfall. Und jetzt kommt's. Ich bin kein Einzelfall. Man könnte ja denken, natürlich, Eddie, du hättest ja auch mal ein bisschen netter, bla bla bla. Also erstens mal wirklich, ich hab, erst als er mir gesagt hat, dass ich Glück hab, dass nach zwei Stunden fünf Stunden meine Pizza kommt. Hast du nicht gesagt, er hat eine halbwegs gute Bewertung? Ja, bei Lieferando, wo du aber keine Rezensionen lesen kannst, bei Google ist jede dritte Bewertung ein Stern mit Sowas habe ich noch nicht erlebt. Ultra aggressiver Typ und den wildesten Geschichten. Den wildesten Geschichten. Bitte möchte ich mal fürs nächste Mal bitte welche vorbereiten. Ich möchte Google Rezensionen zu dieser Pizzeria lesen. Und nicht nur eine oder zwei. Ich rede hier von, ich habe locker zehn. solcher Storys, ähnlicher Storys gelesen. Also jetzt nicht vielleicht mit er kommt vorbei, aber mit aggressiv, völlig irre, zwei Stunden gewartet, dann angeschnauzt, als man nachgefragt hat und so weiter. Also das ist nicht ... ein stressiger Abend gewesen und das ist einfach Programm bei dem. Und ich denke mir nur so, wie krass gut muss seine Pizza sein, dass der noch existiert. Dass der überhaupt noch steht, der Laden. Aber ich sag euch, das war mein Samstagabend. Ich war völlig am Arsch danach. Ich gebe auch zu, ich habe mich da nicht mehr rausgetraut. Verständlich. Weil ich gedacht habe, naja, wenn die meinen Namen googeln, Dann finden die natürlich, ich bin ja nun mal sehr prominent, als A-Lister hat man halt auch manchmal Nachteile. Und wenn die da unten irgendwie, ich konnte nicht einschätzen, wie crazy der Typ ist, aber durch diesen Anruf, dass die wirklich vorbeigefahren sind und er sich offensichtlich mit mir schlagen wollte oder was auch immer mit mir machen wollte, da habe ich nur gedacht, okay, das ist ja wirklich absolut crazy. Und ja, das ist mein Pizzagate von der Gamescom. Und ich frage mich, einen letzten Satz noch. Warum immer ich, Georg? Warum ziehe ich... Ich habe viele Gedanken dazu. Mein erster Gedanke ist... Warum ziehe ich sowas an? Ich verstehe es nicht. Weil du doof bist, aber mein erster Gedanke ist, wie bestellt dein Kollege Pizza, wenn der von vornherein nicht seine Zimmernummer angeben will? Ist der noch krasser als du per Default zu dem durchschnittlichen Pizzadienst? Nee, was ich mich halt gefragt habe, ist, zu dem Zeitpunkt, wo du anrufst und sickig bist und er sagt, du hast Glück, deine Pizza geht gerade in den Ofen. Da gibt es ja keine bessere. Also man kann zwar sauer sein, so sehr man möchte, aber zu dem Zeitpunkt gibt es ja nichts mehr, was für dich besser laufen kann. Nee, es ist unverschämt, Georg. Natürlich ist es unverschämt, aber es bringt dir ja nichts, zu diesem Zeitpunkt die Bestellung zu sabotieren. Du kriegst nirgends anders deine Pizza schneller. Du kriegst sie dort nicht schneller und im Best Case kriegst du sie, wenn du maulst, anschließend ohne Ejakulat und im Worst Case eskaliert es und du kriegst gar keine Pizza mehr. So der Punkt, wo ich mir denke, ich bin jetzt zwar sickig, aber ich nehme diese Pizza an. Das ist so die Einstellung, wenn ich auf dem Bauch liege, kann ich nicht auf die Fresse fallen. Also, ich fand erstens mal die ganze Aggressivität, dass er mich anschnauzt, dass ich Lieferando benutzt habe, nicht seine Seite. Wie aggressiv er war am Telefon, dass er mich angeschrien hat, anstatt zu sagen, sorry, wir haben viel zu tun, die geht jetzt los. Dann mir noch gesagt, mach dir halt selber eine, wenn du keinen Bock hast. Dann noch sagt, ich hab ja Glück gehabt. Wenn ich zweieinhalb Stunden auf eine Pizza warte, das waren einfach zu viele Sachen, wo ich dann nicht mehr meine Klappe habe. Da geht es mir dann nicht mehr um, ob ich eine Pizza kriege oder nicht. Da muss ich als zahlender Kunde auch das Recht haben, zu sagen, dass ich das nicht in Ordnung finde. Da wäre mein Hunger zu groß, glaube ich. Und ja, also das finde ich ist schon angemessen, da mal dann was zu sagen. Du gehst ja auch nicht davon aus, das ist ja auch nicht meine erste Pizzabestellung. Du gehst ja nicht davon aus, dass das so eskaliert. Aber zu dem Zeitpunkt, ehrlich gesagt, als ich die ersten Worte gehört habe, habe ich gesagt, irgendwas stimmt hier nicht. Und bei den Rezensionen steht auch, dass bei vielen die Pizza gar nicht mehr kam. Und das ist jetzt die große Frage. Erstmal möchte ich dir sagen, du weißt, ich bin immer an deiner Seite. Das hast du alles richtig gemacht. Dich trifft keine Schuld. Ich würde jetzt tatsächlich nur mal wissen, dieser Typ, der dich in der Lobby angerufen hat und dem du gesagt hast, ich habe schon eine Nummer. Und der ist einfach abgehauen. Ach so. Wollen wir den mal anrufen? Können wir jetzt davon ausgehen, dass das wirklich der Auftragskiller von ihm war, der dann so freundlich... Also den würde ich gerne mal sehen. Nein, das war der Gehilfe. Er will dir ja selber einen ausbauen. Irgendein Buddy auf jeden Fall. Ist ja auch scheißegal, aber ich habe seine Nummer. Aber dieser Typ hat mir die größte Angst jetzt gemacht. Als du mir beschrieben hast, dass der dann auch wirklich, nee, nee, dann ist okay. Ja, das war ganz merkwürdig. Der hat nicht eine Sekunde gefragt, hä, wieso ist die gecancelt oder so, sondern das war sofort so. Da hätte ich jetzt tatsächlich nochmal die Rezeption angerufen und gefragt, steht da unten gerade einer mit einer Pizza? Oder sehen Sie einen Mann mit einer Pizza? Die nächste Frage ist natürlich auch immer, dass es irgendwie Idioten gibt, die nicht alle Schindeln auf dem Dach haben, ist ja eine Sache, aber dass die Leute finden, die denen helfen dabei. Das ist der Teil, den ich dann immer so spannend finde. Weil wenn du jemanden hast, der irgendwie ausrastet am Telefon und Hitzkopf ist, ist das ja eine Sache. Aber der anschließend dann zu seinem Kumpel hingeht und sagt, pass mal auf, hier war ein Typ, der hat mich beleidigt am Telefon wegen der Pizza. Ich habe jetzt folgende total genialen Plan. Wir setzen uns zusammen ins Auto. Ich fahre zu dem Hotel. Du rufst ihn anschließend an. Und lockst ihn runter irgendwie in die Lobby oder lockst ihn nach draußen und dann haue ich dem einen aufs Maul. Und einen Kumpel zu haben, der zu dem Zeitpunkt dann nicht sagt, pass mal auf, lass das doch einfach sein, sondern sagt, alles klar, da bin ich dabei, da helfe ich dir. Das finde ich so spannend. Aber sag mal, soll ich jetzt sagen, welche Pizzeria das ist oder nicht? Nein, das brauchen wir nicht jetzt sagen. Was wir ja machen können, ist andere Rezensionen. entweder diese oder nächste Folge vorlesen, dann können sich ja diejenigen, die es wollen, die Mühe machen, rauszufinden, welche Pizzeria das ist. Ich hatte genug Zeit, mir Gedanken über meinen Racheplan zu machen. Lass uns da raus. Ich möchte weiterleben. Ich habe halt wirklich, ich überlege. Ich habe damit kein Problem. Ich kämpfe an deiner Seite, Eden. Jeden Tag eine Pizza irgendwo in einem Warenhaus zu bestellen, wo niemand ist, bis hin zu einer Rezension von Kakerlaken oder Kotze oder Gesundheitsamt. Oder einfach nur eine schlechte Rezension, was ich sowieso machen werde. Aber irgendwie habe ich mir gedacht, ich kann das nicht einfach so passieren lassen. Irgendwas muss doch, irgendeine Form, ich will es nicht Rache nennen, nennen wir es Gerechtigkeit. Also Ansprechpartner wäre natürlich Lieferando, weil das dein erster Vertragspartner ist. Und die werden ja wahrscheinlich gucken, Wen haben wir da unter Vertrag? Oder ist denen das auch scheißegal? Das ist denen doch scheißegal bei diesen drei Millionen Pizzerien und Beschwerden, die da am Tag eingehen. Und selbst wenn, dann wird der halt bei Lieferando rausgekegelt. Der hat ja eh keinen Bock da. Nein, es muss schon... Auf der anderen Seite weiß man natürlich nicht, wie crazy die sind. Und sie haben meine Handynummer und meinen Namen. Und ein Teil von mir sagt, komm, scheiß doch drauf, gute Geschichte. für einen Podcast. Ansonsten, der Typ ist verrückt, lass ihn in Ruhe. Ein anderer Teil von mir sagt mir, wer Krieg will, der soll ihn haben. Ich weiß aber nicht, mit wem du dich da wirklich anlegst. Kann ja wirklich einer sein, dass das irgendwie so ein... Es gibt Fotos von ihm im Internet. So ein kleiner Mafiosi ist. Ey, wer so tickt... Der hat mehr als einmal Konflikt mit dem Gesetz gehabt. Never ever ist der ein unbeschriebenes Blatt, wenn der so ausrastet wegen einer Pizzabestellung. Ja, aber so oder so. Was ist mit Zivilcourage? Man kann doch dieses Individuum nicht einfach schalten und walten lassen. Diese Pizzeria muss doch bestraft werden. Ja, dann lässt du eine schlechte Bewertung, eine Ein-Sterne-Bewertung. Ja, gibt es schon so viele. Scheint dir ja nicht zu jucken. Was heißt das? Es scheint ihn nicht zu jucken. Es sorgt dafür, dass Leute nicht mehr bei ihm bestellen. Ich weiß nicht. Ich habe mich halt gerade gefragt, weil dieses Thema Bewertung, ich habe im Positiven damit jetzt diese Woche auch zu tun gehabt, als ich einen Handwerker engagiert habe, sind ja mega wichtig geworden. Also wenn ich die Wahl habe zwischen jemandem, egal für was, und ich habe jemanden mit einer 3,4er Bewertung und anderen mit einer 4,9er Bewertung, dann werde ich nicht den 3,4er nehmen. Und deswegen ist das alleine ja schon... oder hat das Potenzial, dein komplettes Business zu ruinieren. Weil von denen, die zu dir kommen und nicht sowieso schon bei dir waren, die bestellen dann ja nicht bei dir. Also, ist natürlich die Frage, ob sich jemand denkt, ja mir ist das ja egal, dass der sich mit einem anderen prügelt, solange die Pizza gut ist, das weiß ich nicht. Aber leider kann das nicht hilfreich sein. Auf Lieferando hat der sogar ganz gute Rezensionen, sonst hätte ich ja auch nicht da bestellt. Ja, wahrscheinlich alles von anonym, weil seine ganze Familie und die ganze Gang da schreibt, wie toll die Pistole ist. Das ist nämlich die nächste Frage, die ich mir gestellt habe, weil es ist ja selbst bei Dingen, wo ... Also bei Leuten, die viel arbeiten und viel Kontakt zu Kunden haben, ist es ja oft so, dass du nur eine Handvoll Bewertungen hast. Also 20, 25 oder 30 Bewertungen. Und Bewertungen zu fälschen, gerade in KI-Zeiten, ist doch leichter als je zuvor. Also wie lange, glaubt ihr, wird man sich überhaupt noch auf irgendeine Art von Bewertung ansatzweise verlassen können? Weißt du noch den Sushi-Laden bei uns in Hamburg gegenüber, wo wir gewohnt haben? An der Ecke. Dieser Sushi-Laden, Eddie? Kann ich mich noch erinnern? Der plötzlich da war. Wo auch so ein Sushi... Ach, der, ja! Wo alle zwei Wochen war da ein anderer Laden. Genau, da war da plötzlich ein Sushi-Laden und dann war da ganz komische Typen auch drin, die irgendwie keine Ahnung, Käfigkämpfe machen. Und wenn du auf die Seite gehst, Bombenbewertung. Alles anonym, aber irgendwie so 150 oder 250 anonyme Fünfersternchen. Toll, super, schnell, freundlich. Ich möchte gar nicht wissen, in welchen Bereichen noch so gefakt wird. Also sowohl bei, das geht ja bei YouTube-Klicks, Followern, so alles, was so digital ist, so Likes bei Videos. Da wird so viel gefakt und ich meine, es gibt ja jetzt mittlerweile auch so, der politische Diskurs auf X wird ja auch beeinflusst durch Bots. Du schreibst zu irgendeinem Thema was und hast direkt so zehn Bots, die irgendeine Agenda haben und so. Das wird immer undurchsichtiger. Und natürlich gibt es da Leute, die diese Systeme da irgendwie missbrauchen. Das ist so. Das lässt sich wahrscheinlich nicht so hundertprozentig verändern. Aber ich meine, eine Zeit lang war es ja noch relativ schwer, weil also nicht nur, dass du einen Account brauchtest und irgendwas schreiben musstest und bewerten musstest, sondern man guckt natürlich auch, ob da irgendein Text steht. Und dann bist du an dem Punkt, wo es halt zumindest mehrere Minuten dauert, eine Bewertung zu hinterlassen, wo man aber auch da sagen muss, naja, wenn du dir jetzt irgendeine Bewertungsfarm baust von Leuten, die nichts anderes machen als den ganzen Tag. alle möglichen Accounts anzulegen und halbwegs zu pflegen, dass da nicht steht, Account am selben Tag erstellt wie die Bewertung und anonym oder sonst irgendwie was, sondern einfach Leute, die auf den gängigen Plattformen sich Accounts anlegen und halt mit anderen interagieren. Und dann sagst du halt so, ich möchte jetzt aus meiner Gegend oder zumindest innerhalb von Deutschland irgendwie zehn positive Bewertungen haben und kaufst die. Aber in KI-Zeiten geht das ja noch um so vieles leichter. Weil das alles, was bislang Menschen machen mussten, können jetzt easy KIs machen. Umso erstaunlicher meine nächste Geschichte. Oh Gott, ich gehe noch weiter. Warte mal, ich muss mir ein neues Getränk holen. Das ist ja wie im Kino hier. Im Audiokino. Man legt sich nichts zurück. Es ist eine deutsche Bahngeschichte. Sonntag. Also ein Tag nach Pizzagate. Rückfahrt. Mit der Bahn. Ja. ICE. Ja. Sehr gut. Ich mit Koffer schon auf die Messe, was schon der reine Horror ist. Oh Gott, ja. Also es fing erst mal damit an, ich packe aus meinem neuen Zimmer alles nochmal zusammen. Gott sei Dank war schon viel zusammengepackt. Denk mir, wegen Gepäck fährst du nicht mit der Bahn, sondern fährst mit dem Taxi. Ich muss um 12 Uhr auf der Bühne stehen für unsere erste Show. Normalerweise 20 Minuten. Ich bin um elf los, dachte extra früh, kann mir noch ein Käffchen holen. Wir fahren und wir kommen in einen Todesstau direkt an dieser Lanxess Arena, wo dieser Tunnel ist für alle, die in Köln sind. Komplett Stillstand. Ich gucke auf die Uhr und es bewegt sich nichts. Ich muss in 20 Minuten auf der Bühne stehen. Ich bin noch nicht mal auf der Messe, ich habe noch meinen Koffer hier. Ich habe meinen Taxifahrer richtig gut kennengelernt. Netter Typ hat mir erzählt, wo er sein Geld investiert hat, hat mir die Wohnung in Wuppertal gezeigt, die er für 40.000 gekauft und renoviert hat. Wir hatten viel Zeit. Taxifahrer? Ja. Oder Uber-Fahrer? Uber. Ah, okay. Also netter Typ erzählt mir so alles seelenruhig. Ich währenddessen, hm, interessant, oh, schöne Wohnung. Guck auf die Uhr und denke mir so, ach Gott, ich kriege Panik. Ich muss gleich da sein. Dann diskutieren wir, ob ich aussteigen soll und von hier an laufen soll, ob das schneller geht. Ich sag so, wir warten noch bis zur Ampel. Okay, wir fahren bis zur Ampel. Es löst sich ein bisschen auf. Lange Rede, kurzer Sinn. Er lässt mich irgendwo raus. Ich renne mit Koffer, Rucksack und noch einer Tüte. Renne ich zur Messe. Am Gamescom-Sonntag. Renn da rein. Ich komme komplett nass geschwitzt um, weiß ich nicht, drei Minuten vor zwölf bei uns an die Rocket Beans Bühne. Stell mein Zeug da rein. Gäste, in dem Fall Fabian Döhler und Felix Rick, die Begrüße sind schon da. Wir haben ein Almost Daily Talk. Ich stelle alles rein. Und es geht auch schon direkt auf die Bühne. Danach ist durchgehend Programm. Und dann mit der Abschlussshow. packe ich wieder meine Sachen, weil die Show ging bis 16.30 Uhr ungefähr. Um 17.11 Uhr mein Zug. Den ich erwischen wollte, weil dann sehe ich noch meine Kids am Abend, die ich sehr vermisst habe und einfach froh bin, wenn ich zu Hause bin. Also, Koffer geschnappt nach der letzten Sendung. Tschüss, tschüss, tschüss. Danke für alles. Wieder zum Taxi, zum Bahnhof. Am Bahngleis angekommen. Irgendwas an der Strecke muss repariert werden. Der Zug fährt zweieinhalb Stunden später. Amazon Music hat alles, was du hören möchtest. Musik, Podcasts und jetzt Hörbücher. Alles in einer App. Amazon Music Unlimited. Hörbücher inklusive. Ich denke so, das darf doch jetzt nicht wahr sein. Lauf um den Kölner Bahnhof. Übrigens schön, schön da. Richtig schön. Also wenn man Köln mal von seiner schönsten Seite kennenlernen will. Ich meine, ich komme aus Frankfurt. Ich kenne mich aus mit ... Hauptbahnhöfen, aber Köln hat aufgeschlossen, muss ich sagen. Es ist echt absolut widerlich. Gibt es da eine Pizzeria zu finden? Absolut widerlich, was da alles rumkreucht und fleucht, aber egal. Ich überlege, was mache ich jetzt? Nehme ich jetzt Sixt, einen Mietwagen, fahre nach Hamburg. Ehrlich gesagt traue ich mir jetzt nicht noch fünf Stunden Autofahrt zu. Ich merke schon, dass ich krank werde. Halsschmerzen. Also es fängt so an mit Halsschmerzen und so. Irgendwann kommt die Crew, die den Zug eine Stunde später nehmen sollte, kommt auch an, der Zug von denen startet um 18.11 Uhr, 21.30 Uhr. Auf 21.30 Uhr verschoben. Jetzt stehen wir da und denken uns, okay, wenn die weiter die Züge verschieben, kann es auch sein, dass die Züge abgesagt werden und dann kommen wir gar nicht mehr weg. Weil das sind schon quasi die letzten Züge. Nach Hamburg. Was machen wir denn? Dann sind wir gestrandet. Wir haben kein Hotelzimmer mehr. Wir sitzen jetzt hier alle auf unserem Gepäck. Und zu dritt ein Taxi nehmen. Genau, für 800 Euro oder sowas. Ein Kollege hat versucht, noch irgendwie einen Bus klarzumachen. Aber dann so sonntags auf kurzfristig irgendwie einen Bus nach Hamburg zu klären, hat auch nicht geklappt. Ich habe sogar nach Flügen geguckt. Nix ging mehr. Okay, lange Rede, kurzer Sinn. Um 21 Uhr, Moment, wir waren, irgendwann hieß es dann 21.11 Uhr geht der Zug. Wir alle ans Gleis updaten auf unserem Handy die ganze Zeit. Plötzlich 21.11 Uhr, 21.16 Uhr. Abfahrt 21.21 Uhr. 21.26 Uhr. In 5 Minuten Schritten, alle 30 Sekunden oder so. Und ich denke mir so, was geht hier vor? Warum killen die uns jetzt in so kleinen Schritten? Und wahrscheinlich, war das immer noch der reguläre Zug oder war das schon ein Ersatzzug? Das war der reguläre Zug. Der konnte halt nicht losfahren, weil auf der Strecke von Köln nach Düsseldorf oder bei Opladen irgendwas repariert werden musste, was wohl offensichtlich am Gamescom-Sonntag, wo die Gamescom-Messe endet, repariert werden musste. Am Tag davor übrigens auch und am Tag danach übrigens auch. Du hast zumindest Sitzplätze, weil es kann ja auch sein, dass die eine Ersatzverbindung oder du nimmst eine Ersatzverbindung und dann stehst du da fünf Stunden. Wie mein Lieblingspizzabäcker sagen würde, Glück gehabt. Das ist die Überschrift für diese Folge. Glück gehabt. Also, wir stehen da und irgendwie wissen wir, oh Gott, du bist schon so euphorisch, weil du hast jetzt vier Stunden gewartet. Du willst nach einer anstrengenden Messe, du willst einfach nur in den Zug sitzen und du willst nach Hause. Und der Zug will und will einfach nicht losfahren. Beziehungsweise kommen. Weil er immer wieder weiter verschummelt. Dann plötzlich ICE 516 von Köln nach Hamburg fährt in wenigen Minuten von Gleis 3. Wir stehen aber auf Gleis 8. Plötzlich der gesamte Bahnsteig. Bahnstieg? Bahnsteig. Wie in einem Film drängen die Massen zu zwei Treppen. Alle drängen dahin, weil alle müssen jetzt innerhalb von wenigen Minuten das Bahngleis wechseln. Und haben natürlich Angst, den Zug, auf den sie vier Stunden warten, auch noch zu verpassen. Die letzte Chance, nach Hamburg zu kommen. Ich habe wirklich gedacht, das ist wie so eine Weltkriegsdoku, wo du noch versuchst, aufs Schiff zu springen, bevor der Russe einmarschiert oder so. Wisst ihr? Ich also mit meinem Gepäck wieder, schon wieder kalter Schweiß, weil ich werde ja krank, trage das alles Treppen runter. renne zur nächsten Treppe, Treppe wieder hoch, vor einem alles voll, dann am Bahnsteig, wo ist die richtige Wagennummer? Scheiße, die ist bei Abschnitt A, ich bin bei Abschnitt D. Der Zug ist schon da, an den Türen sammeln sich die Trauben, ich gehe auf die andere Seite des Bahnsteigs und renne dort vor mir zwei langsame Leute, Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung, sorry, Entschuldigung, Entschuldigung. Wirklich. Das ist auch immer so ein Spielchen, wenn man sich überlegt, ich muss noch zu D, aber ich habe Angst, dass der Zug abfährt, bevor ich bei D ankomme und ich bin jetzt bei A. Und dann die meist total dumme Taktik, springe ich doch bei A in den Zug und laufe im Zug durch bis D, sodass keiner mehr vorankommt. Weil das sind alle in beide Richtungen. Alle haben im Zug noch Koffer. Und es dauert ungefähr eine Stunde, bis du durch den Zug an deinem Sitz kommst. Und derzeit hat sich jemand da hingesetzt, weil sie sind ja nicht gekommen. Und das Reservierungslicht ist schon aus. Also ich in purer Panik, kalter Schweiß läuft mir von der Stirn. Renne dahin. Okay, am Ende des Tages, Ende des Lieds, ich war um halb zwei Uhr nachts in Hamburg, hab ne Bronchitis und das war das Ende von meiner Gamezone. Und die letzten 24 Stunden war einfach Pizza-Mafia plus Zug-Mafia. Und ich hab einfach für mich festgestellt, und das ist jetzt mein Fazit, danach halt ich auch wirklich die Schnauze, ich bin zu alt für diese Scheiße. Ich kann das nicht mehr. Ich sag's ganz ehrlich, mit 25, meine Kollegen sind alle, als sie im Zug waren, sind alle in den Speisewagen gegangen, haben sich schön weggelöchert, haben einfach gesagt, scheiß drauf, wir machen daraus jetzt das Beste, haben sich einen nach dem anderen reingedübelt, ich hab die reihenweise an mir vorbeitorkeln sehen, während ich wirklich kreidebleich, schweißgebadet, desillusioniert, mit aufgerissenen Augen, einfach nur da ist, in so einem völlig komischen, katatonischen Zustand. Und ich sag euch, ich kann das nicht mehr. Musstest du umsteigen eigentlich noch nicht? Nee, das hat mir noch gefehlt. Ich gucke ja immer, wenn ich vom Norden ins Rheinland fahre, bloß nicht umsteigen. Niemals umsteigen. Damit verdoppelst du ja die Chance auf Chaos. Ja, und es ist auch so unentspannt, wenn du halt irgendwie im Zug sitzt und weißt, ich muss jetzt gleich wieder raus. Genau. Und die ganzen Gefahren, die du ja antizipierst. kommen dann wieder. Und ich muss wirklich sagen, ich habe ja so eine Reiseangst, aber Reisen hasst mich und ich hasse Reisen. Und es ist einfach, eigentlich sollte ja Zugfahren das Entspannteste von allem sein. Und jetzt frage ich euch, stellt euch vor, ihr hättet, also in deinem Fall, Georg, stellt euch vor, ihr habt Kinder und wollt die mit dem Zug von A nach B schicken. So, Oma. Das kannst du doch nicht guten Gewissens machen, weil du weißt ja nicht, was auf dein Kind zukommt. Oder? Das ist so. Und du denkst dir, eigentlich Zugfahren ist eigentlich das Allerleichteste und Entspannteste und es ist immer ein Clusterfuck. Wenn ich meine Eltern und meine Geschwister im Rheinland besuche, dann denke ich natürlich auch immer, eigentlich ist es entspannt, mit dem Zug zu fahren, weil dann hast du den Stress auf der Autobahn mit den ganzen Arschlöchern nicht. Aber du hast den Stress, zum Zug zu kommen. Genau, andererseits ist Zugfahren halt heutzutage nicht mehr, weil du immer im Kopf hast, es kann was passieren. Es kann irgendwie... das geht nicht pünktlich los, der Zug fällt aus, du bist auf offenen... Also Zugfahren ist ja heute viel entspannter als früher. Du buchst das Ticket zu Hause, du kannst immer sehen, wann der Zug kommt. Also es ist ja nicht schlimmer geworden, das Zugfahren, das ist ja deutlich besser geworden. Das mag sein, aber solche Geschichten, wie Eddy gerade es erlebt hat, gibt's halt und hab ich halt auch selber. Du weißt halt nie, komm ich pünktlich an. Und das Ding ist halt, wir haben ja über KI und so geredet. Warum... Warum kann die KI nicht, sag ich mal, 10 Minuten vorher ausrechnen, dass der Zug auf Gleis 2 kommt? Weißt du, warum gibt es nicht ein bisschen mehr, oder warum muss das in 5 Minuten Häppchen verspäten? Warum kann der nicht exakt sagen, weißt du, warum sind da immer noch so viele? Ja, weil die genau wissen, da sind 3000 Leute auf Bahnsteig 4. Wenn du jetzt sagst, nachdem sie schon zwei Stunden gewartet haben, noch eine halbe Stunde, dann ist die Explosion der Emotionen vielleicht zu groß, dass sie sagen, okay, wir machen sie in fünf Minutenschritten, dann knallt es nicht so am Bahnhof. Aber wenn sie halt sagen, es dauert noch anderthalb Stunden, dann kannst du dich nochmal irgendwo zum Essen hinsetzen. Wenn du es in 5-Minuten-Schritten machst, kannst du dich nicht wegbewegen. Ja. Egal. Also das war meine Bahn, meine obligatorische Bahn, Podcast-Geschichte. Hast du dir denn da irgendwas Schönes angeguckt? Hast du irgendwie positive Nachrichten von dieser Gamescom noch, die sagen, das war ein schönes Spiel, da hab ich, oder das, oder das? Unsere Fans, hab ich ja gesagt, das war sehr schön. Und generell ja, weil man macht das auch Spaß, da die Leute zu treffen und viele alte Kolleginnen und Kollegen zu sehen und so. Und ich habe Georg gesehen auf der Dosenbeats-Party. Kann ja Georg mal erzählen. Seit wann versuchen wir das? Seit wann haben wir verarbeitet? In den letzten vier Jahren oder so? Bei mir ist es immer so, in Sachen Fit sein und Gesundheit nicht so ganz leicht gewesen, zumal ich mir immer gedacht habe, dann fahre ich selber hin, was ja eigentlich auch eine doofe Idee ist, vor allem dann, wenn man was trinken will, ist es eine blöde Idee, selber hinzufahren. Und dann war es oft im Laufe des Tages schon so, dass ich mich nicht so super gut gefühlt habe. Ich dachte, boah, jetzt da hinfahren und dann nicht zu wissen, will ich da was trinken, will ich da nichts trinken und so weiter. Und dann dachte ich, dann mache ich es dieses Mal anders. Nehme ich mir halt einfach ein Taxi beziehungsweise ein Uber nach Köln und dann muss ich mir keine Sorgen machen, wie ich hinkomme. Ich kann da was trinken und nehme mir wieder eins zurück. Ob ich nun entweder selber hinfahre und mir ein Hotelzimmer nehme oder halt mit Taxi quasi hin und zurück, kommt ungefähr aufs selbe raus. Und ja. So habe ich das dann dieses Mal gemacht. Mich sehr gefreut, Etienne mal wieder zu sehen. Das erste Mal seit der Giga-Party. Ich habe überlegt, so lange ist es gar nicht mal her, dass wir uns gesehen haben bei der Giga-Party. Vor drei Jahren, glaube ich, war das. Felix, wieder gesehen. Michael. Die aber auch, glaube ich, beide bei der Giga-Party waren. Und Pepper auch. Also ich habe jetzt niemanden gesehen, den ich extrem lange nicht gesehen hätte. Und ich habe noch gedacht, aber der ist ja irgendwie kurzfristig krank geworden, hätte mich auch gefreut, Nils wiederzusehen. Aber der ist irgendwie kurzfristig krank geworden. Ja, und so ein paar Gesichter. Es ist immer ganz lustig, wenn man irgendwie so Leute dann sieht bei euch auf der Party, die überlegt, die kennst du, aber woher kennst du die? Und dann diese Schwierigkeit, die du hast. Und natürlich kannst du einfach hingehen und sagen, ich kenne dich von irgendwoher oder so, das ist eine Sache. Und die andere Variante, die dann beliebig peinlich werden kann, ist, sich vorzustellen bei jemandem, der dich sehr gut kennt und den du gut kennen müsstest, aber nicht mehr kennst. Und das finde ich immer bei diesen Partys ganz lustig, wenn man in so Gruppen steht, wo dann jemand dazukommt, der deine Begleitung kennt und dessen Gesicht dir bekannt vorkommt. Und du denkst dir, welcher Fettnapp ist jetzt größer? dass ich mich vorstelle bei jemandem, den ich eigentlich kennen müsste oder umgekehrt. Aber es war trotzdem, es hat sehr, sehr viel Spaß gemacht. Es hat sehr, sehr viel Spaß gemacht, viele Leute wiederzusehen. Nächstes Jahr, Jochen, musst du auch kommen, ne? Ja. Hast du denn auch getanzt? Nee, ne? Nee, ich bin immer nicht Tänzer und gewesen. Wieso hast du getanzt? War das dann, wenn ich dich nicht gesehen habe, warst du dann tanzen? Nein. Es kam mir so vor, als ob du noch so viel zu tun gehabt hättest. Ja, es ist ja, es ist dann natürlich auf der Party sehr viel ja, auch Hände schütteln, Hallo sagen und auch Fotos machen und so. Es ist ja so eine Mischung aus Networking als auch Community Party und so. Aber ich habe trotzdem ein bisschen Zeit gefunden, auch mit ein paar Leuten zu quatschen so. Aber ja, man hat trotzdem immer das Gefühl, man kann nicht allem gerecht werden. Und dann hast du halt auch noch diesen Messestress in den Beinen. Ja, und nicht nur in den Beinen, sondern auch am nächsten Tag noch vor dir. Das ist ja noch viel schlimmer. Also mein Traum wäre wirklich mal diese Party an einem Samstag zu machen und am Sonntag aber nicht mehr Messe. Sozusagen, dass alle, auch die Kollegen, da richtig abfeiern können, sich mal so richtig ... gehen lassen können, sage ich mal. Aber spricht denn was dagegen? Weil es ist ja nicht jeder, der auf der Messe ist, auch bis einschließlich Sonntag da und macht am Sonntag noch irgendwie Programm oder so. Wir verdienen natürlich Geld mit jedem Messetag. Aber dann muss man das halt irgendwie mit einpreisen oder so. Ich kann jetzt auch nicht genau sagen, was das letztendlich verändern würde, aber mein Wunsch wäre Samstag Party, Sonntag Abreise. Weil dadurch, dass immer Party ist und dann einfach Samstag, Sonntag noch Messe, Dass du in so einem Stress-Sandwich bist, macht halt die Party nicht so richtig. entspannt. Dann ist das immer so, feiern mit angezogener Handbremse und ihr kennt mich. Ich bin ein Feierbiest. Vor allen Dingen das Problem ist ja, dass es ein Freitag ist, also einige Leute, die da hinkommen werden, müssen am nächsten Tag nicht arbeiten und nichts tun. Die feiern dann aber, bis der Arzt kommt und du selber, nee, ich muss dann immer, oder aber du feierst mit und bereust es am nächsten Tag. So richtig. Aber die Location war geil, oder? Die ist super. Halle Tor 2 in Köln. Das ist echt eine Riesenlocation und war auch gut gefüllt und dann gab es noch so eine Drohnenshow. What the fuck? Ich war überrascht, weil ich gar nicht auf dem Schirm hatte. Ich habe gedacht, ihr macht so eine Business-to-Business-Party, wo halt irgendwie Freunde, Bekannte, Firmen und so weiter sind, aber nicht, dass die auch quasi für Publikum komplett geöffnet sind, was eigentlich viel, viel geiler ist. Und haben dich Leute angequatscht? Also fremde Leute? Ein paar. Also von unseren Podcast-Hörern und Hörerinnen irgendwie so eine Handvoll. Cool. Und dann gab es noch ein paar Leute, die noch aus diesem Giga-Universum kamen. die vielleicht auch so zwei, drei, aber ich glaube, wir haben eigentlich, glaube ich, niemanden oder mir ist, glaube ich, niemand aufgefallen aus dem Giga-Universum, der nicht auch unseren Podcast kennen. Ich habe ein paar Leute auf dich angesprochen und gesagt, hey, hör mal, der Georg, der sieht ja fantastisch aus. Dankeschön, das ist ja sehr schön. Habe ich gesagt, sehe ich jetzt nicht, aber ja. Weiß ich auch nicht, was du meinst. Weiß, was du meinst, für einen Krebskranken vielleicht. Ja, also das genau kann ich verstehen. Ich glaube, wir haben es ein oder zweimal gehabt, dass du angesprochen wurdest auf unseren Podcast, wo ich das Gefühl hatte, der oder diejenige, die dich da gerade anspricht, weiß nicht, dass wir den zusammen machen. Also denkt, dass ich einfach irgendwer sonst bin, aber oder hört tatsächlich nur die Elemente des Podcasts. Und du hast meinen Kollegen Chris angesprochen und gesagt, ey, ich kenne dich, du bist Daniel Schröckert. Ja, der sah dem ein bisschen ähnlich. Für mein ... müdes Auge, ein wenig ähnlich. Und das war wieder einer von den Fällen, wo ich dachte, den kennst du doch, der kommt dir doch bekannt vor. Und mit Schalke habe ich nicht so mega viel zu tun gehabt. Habe ich zwar persönlich getroffen und kennengelernt, aber er sagt halt auch, dass er darauf häufig, also ich bin nicht der Erste, der das macht. Nee, die haben beide Cap, Brille, drei Tage Bart. Ja, aber auch ähnliche Gesichtszüge. Ja, und wenn man die jetzt nicht gut kennt oder so, dann kann das schon passieren, sage ich mal. Also es hat auf jeden Fall viel Spaß gemacht. Es war sehr schön und wenn ich nächstes Jahr toi toi toi wieder fit bin, dann sehen wir uns da gerne wieder. Und wie gesagt, Etienne, Entschuldigung, Jochen. Dich erwarten wir dann auch. Dann darfst du deinen jährlichen oder mehrfach im Jahr Düsseldorf Besuch, legst du dann auch auf die Zeit und bist dann eben... Ich glaube, dann wäre das die erste Gamescom, wo man einfach hingeht, man keine Termine hat, man nichts produzieren muss, man völlig frei von irgendwas, man kann einfach loslassen und... das wäre ein Erlebnis, was ich noch nicht hatte. Ja, das ist schön. Das ist tatsächlich schön. Ich muss nicht in meinen Terminkalender, ich muss jetzt gleich in den Presseraum, weil da irgendwie Doom gezeigt wird und mit dem Entwickler ein Gespräch führen. Nee, gehst einfach hin und fertig. Das ist glaube ich, ja, vielleicht mache ich das. Ja. Und dann können wir auch, dann machen wir eine Minifolge von da. Wenn wir eh alle drei da sind, dann machen wir nicht wie bei diesem Mal, sondern dann nehmen wir uns halt 20 Minuten auf der Party und machen eine kleine Minifolge dort. Ja, aber Eddie hat ja nie Zeit, er muss ja so viel Bühnenshow machen. Ja, dann machen wir das, wenn Eddie schon getankt hat und mit seinen Shows fertig ist vor Ort. Okay. Und dann hat das Ding ist, dass wir alle, wir beide dann mehr getankt haben werden als er. Das wird immer der Fall sein. Ja. Fair enough. Ich brauche eure Hilfe mal ganz kurz, weil letztens saß ich mit meiner Tochter im Auto und man ist als Vater ja eigentlich immer so, man weiß ja immer viel, sagt man der Tochter. Wenn die Tochter eine Frage hat, dann der Papa weiß die Lösung und der Papa kann helfen. Papa antwortet. So in dem Fall saßen wir also da und von hinten kommt die Frage, Papa, was ist eigentlich? Wenn eine Biene während der Fahrt oder eine Fliege ins Auto fliegt, fliegt die dann genauso schnell wie das Auto? Oh, das ist eine gute Frage. Ja, das ist nämlich genau das. Das ist die Frage zur Relativitätstheorie im Prinzip. Jetzt kommt ihr ins Spiel. Es gibt doch auch dieses Video, wo einer so eine Drohne im Auto startet und dann die Frage ist, müsste die nicht dann eigentlich hinten gegen die Wand knallen? Aber das ist doch Relativitätstheorie. Aber da hast du die Drohne ja schon im Auto. In dieser Frage ist ja... Aber woher weiß die Drohne, dass sie im Auto ist, wenn sie schwebt? Ist ja egal, was die Drohne weiß. Aber die Biene kommt ja von... Also du fährst, die Biene fliegt. Wahrscheinlich ist es das Gleiche. Und die fliegt dann in dein Auto. Was genau ist denn jetzt die Frage? Muss die so schnell fliegen, wie das Auto fährt? Wenn sie von hinten ans Auto ranfliegen und dann reinfliegen wollen, würde vermutlich ja. Aber sie ist vermutlich nicht von hinten ins Auto reinfliegen. Moment, wenn die Biene reinfliegt und sie hat es ins Auto geschafft. Ja. Und dann muss sie nicht mehr so schnell fliegen wie das Auto. Ihr lauft ja auch nicht im Auto, damit ihr so schnell seid wie das Auto und nicht gegen die Heckscheibe klatscht. Ihr seid ja mitbeschleunigt. Wenn ich zum Beispiel jetzt im Zug Ja. Warum klatsche ich da nicht gegen irgendwas? Weil du ja schon beschleunigt hast. Genau. Du bist ja schon mit dem Zug beschleunigt worden. Du fliegst ja wie so schnell wie der Zug. Oder du fährst ja, also du bist ja so schnell wie der Zug. Ja. Aber die Biene hat ja keinen Kontakt zu irgendwas. Also meine Antwort wäre doch, wenn die Fliege oder Biene durch das Fenster fliegt von links. Sagen wir, im 90-Grad-Winkel fliegt die. Ja. Dann klatscht sie hinten gegen die Scheibe, weil sie ja nicht nach vorne fliegt, sondern 90 Grad versetzt zum Auto, oder? Grundsätzlich, ja. Jochen, mich ärgert diese Frage. Obwohl, warte mal, warte mal, warte mal. Ich wusste, dass diese Frage euch... Ja? Also das Problem dürfte halt sein, dass es alle möglichen Luftströmungen im Auto gibt, wenn du halt das Fenster aufmachst. Also du hast ja nicht, das Fenster aufzumachen, heißt ja nicht, dass du nicht noch einen geschlossenen Innenraum hast, für den besondere Gesetze gelten. Wenn du ein Cabrio hättest, wäre es vermutlich was anderes. Beziehungsweise so einen alten Jeep, wo auch die Frontscheibe fehlt. Weißt du, was ich meine? Wo du in so einem komplett offenen Fahrzeug sitzt. Wenn da die Biene von rechts in Richtung dein Gesicht fliegt, dann klatscht sie dir halt ins Gesicht. Ja, ne? Aber sobald sie halt in dein Auto kommt, was in sich größtenteils geschlossen ist, du hast ja auch eine Windschutzscheibe, die den Fahrtwind abschirmt, glaube ich, sieht es ein bisschen anders aus. Aber ich könnte es dir nicht genau sagen, inwiefern der Luftstrom, der durch die Seitenscheibe in dein Auto kommt, da irgendwas verändert? Ich konnte, ich sag mal so, keine überzeugende Antwort. Ich habe das Thema gewechselt. Das ist immer gut. Das ist immer gut. Aber die einfachsten Fragen, die sind gar nicht so einfach zu beantworten. Das ist ja auch nicht so eine einfache Frage. Das ist eine komplexe Frage. Kannst du das nächste Mal antworten? Ich muss da mal eben hin, kurz. Die ruft mich gerade an. Die hat keinen Schlüssel. Ja, ich bin gleich da. Gleich wieder da. War das jetzt die Frau oder die Tochter, die keinen Schlüssel hatte? Jesus Christ. Die Frau wird von ihm immer eingesperrt. Die hat ihre Ausgehzeit. Eingeschlossen. Es gibt hier einen Schlüssel im Hause Dominikus und den hat der Mann. Egal wo er gerade ist. Bei Jochen ist das noch Oldschool geregelt. Ich gebe doch den Frauen hier im Haus keinen Schlüssel. Wie zu viel Verhandlung. Dann können die ja gehen und machen, was sie wollen. Oder vor allem nach Hause kommen, wann sie wollen. So weit kommt es noch. Da kommt man zur Haustür, dann wird angerufen, wie es sich gehört. Haben die keine Klingel eigentlich? Ich habe keine Ahnung. Jochen, habt ihr keine Klingel? Doch. Es hat ja geklingelt auf meinem Handy, nur leise. Jochen, aber warum hat sie keinen Schlüssel? Doch, sie hat einen Schlüssel, aber den hat sie nicht mit, sagt sie. Wahrscheinlich ist er irgendwo im Schulranzen, hat keinen Bock gehabt, den rauszuholen. Und dann gehst du und machst dir die Tür auf. Soll ich sie stehen lassen? Es regnet. Ja, wenn sie einen Schlüssel hat und nur zu faul ist, den rauszuholen. Nein, sie hat den Schlüssel, aber hat mir gerade gesagt, sie hat ihn nicht mit. Ich vermute, der ist in ihrem Schulranzen. Wie nein? Ist er nicht? Aber dann musst du motzen, warum nicht? Wo ist der Schlüssel? Also doch im Schulranzen. Das gibt Ärger. Oh Jesus. iPad-Verbot. Ja, schön, die Schuhe passen. Leute, bevor wir gleich zu den Fragen kommen, habt ihr schon das Video hier von, wie heißt der nochmal, Raketenrobert? Sagt euch Raketenrobert was auf Insta? Nein. Nein? Ab heute wird er euch was sagen, Leute. Ich muss euch was vorspielen. Ich habe, Jack hat mir Raketenrobert weitergeleitet. Der hat mittlerweile glaube ich auf diese, normalerweise, der macht so Essensvideos. Ist der schlechte. Hat immer so 10.000 Abrufe. Dieses Video hat glaube ich jetzt mittlerweile dreieinhalb Millionen oder so. Ist an euch vorbeigegangen? Das gibt es doch gar nicht. Ich mache mal an hier eben. Warte mal. Bei uns gibt es heute Pult Park. So, muss man schön hier absägen. Stopp! Was denn jetzt? Du hast es doch diesmal anders gemacht. Ach, schön, ich habe es ja anders gemacht. Ach, scheiße, das ist schon das Video, das zweite Video. Ich muss das erste Video natürlich zeigen. Sekunde mal. Bei uns gibt es heute Pult Park. So, komm mal her. Guck mal, wie das schlotzt. Wow. Uiuiui. Verfeiert euch das mal in die Kamera, damit ihr ein bisschen was seht. Das ist sein Pulled Pork. Bist du sicher, dass das ohne Video funktioniert? Für unsere Zuhörer des Podcasts? Ja. Aber was genau sind da jetzt so lustig? Also, da sitzt ein Typ mit so zwei Maulwurfgabeln. und zerreißt ein... Das war so klar, dass ihr das nicht versteht, weil ihr die gehörige Küche nicht kennt. Wenn wir auch das Video erstmal nicht gesehen haben, dann zeigst du im Podcast wieder ein Video. Nein, nein, stopp, stopp, warum mache ich... Ich wusste, ich kann das mit euch nicht machen, weil ihr nicht... Warum zeigst du ein Podcast-Video? Was ist denn das Lustige daran? Also Pulled Pork ist ja ein großes Stück Fleisch, ganz lange im Ofen, das so auseinanderfällt. Habt ihr schon mal Pulled Pork auf so einem... Ja, aber es ist lecker. Es ist super lecker. Und es muss natürlich ganz lange gekocht werden. Im Ofen. Es muss halt auseinanderfallen. Es muss saftig sein. Ihr wisst, was Pulled Pork ist. Und dieser Typ macht Pulled Pork und es ist einfach ein schlonziger Haufen Scheiße, den er rausholt. Was ist schlonzig? Ist das... Verbrannt oder? Es ist einfach total trocken. Ich beschreibe es ganz kurz. Der hat so zwei Maulwurfgabeln in der Hand. Wolverine-mäßig. Normalerweise, wenn du dieses Pulled Pork richtig machst, dann zerfällt das in schöne kleine Fäden. Und er zerreißt es einfach. Er stochert mit so Riesengabeln rein, weil das Ding einfach... ein staubtrockener Furz-Scheißfleisch geworden ist. Das ist schon witzig, dieses Video. Aber die Kommentare, die sind, also ich habe noch nie... Das ist ja oft, oft sind die Kommentare das Beste überhaupt. Es ist wirklich, ich muss ganz ehrlich sagen, bei Raketenrobel, ich habe noch wirklich noch nie in meinem Leben so wunderschöne Kommentare von Unteressens-Videos gesehen. Ich lese mal ein paar vor. Achso, das ist dieses Vollgewehr. Ich habe das falsche Video. Warte mal, ich muss mal das erste Video mal suchen. Ah, da ist es. Alter Jochen. Entschuldigung, Leute. Das ist unfassbar. Das ist jetzt nicht professionell vorbereitet. Diese gesamte Präsentation deines lustigen Videos ist wieder so typisch Jochen. Also, ich lese mal vor. Schmeckt wie eine Handtasche ohne Salz. Saftig wie ein Esslöffel Katzenstreu. Das funkt ja beim Zerreißen. Woher bekomme ich dieses Messer her? Scheinbar kann man damit auch Holz auseinanderreißen. Da bekommt man beim Zuschauen ja schon Durst. Das sind schöne Kommentare. Meine Großmutter wurde vor fünf Jahren eingeäschert. Ich glaube, die hat heute noch mehr Squeeze als dieses Pulled-Pock. Zart wie Leder. Ich habe Tuck-Kekse gegessen, die waren saftiger. Ein altbarer 2039. Ich hab wirklich eine halbe Stunde mich nur durch diese Kommentare... Das liebe ich auch bei so Internetvideos. Einfach so die Kommentare manchmal. Und das ist wirklich, wie viele kreative, lustige Menschen es dann doch noch in diesem Internet gibt. Das ist ja auch so ein neuer Meme-Level, der er sich entwickelt hat. Dass Leute nicht mehr Memes posten, sondern Kommentare zu irgendwas. Ich hab unter einem Video mal einen Kommentar gepostet und es hat irgendwie 67.000 Likes gekriegt. Wurde zwar nicht eingeladen, würde aber trotzdem gerne absagen. Es ist einfach witzig. Es ist echt so eine neue Internet, oder was heißt neu, aber so ein geiler Internet-Trend. Es gibt übrigens auch bei, habe ich gehört, bei Pornhub Kommentare, die immer sehr lustig sind. Da steht dann so unter irgendeinem Video so, ey, weiß jemand, wo ich Diamantenmaterial für meine Rüstung in Eldenring kriege? Ja, das ist auch manchmal geil. Also komplett themenfremd. Oder so Kommentare, wo dann nach 17 Jahren eine Antwort kommt und derjenige, der die Frage gestellt hat, sich aber trotzdem noch bedankt. Vorsicht, Splitter. Das ist der Kommentar. Kann ich nur empfehlen. Aber so bei Pornhub-Kommentaren denke ich auch immer, das sind halt extra immer so Videospiel-Kommentare, weil die nach dem Motto, wir wissen eh, dass du ein Nerd bist. Der hier sich gerade auffällt. Und es ist dann geil, wenn dann Leute da dann auch sachlich drauf antworten. Ja, dann musst du in den zweiten Dungeon durch die rechte Tür gehen, da findest du so eine Schatzkiste. So bei irgendeinem, egal. Also, kommen wir jetzt mal schnell zum Quiz oder was? Ja, unbedingt. Warum, meine lieben Freunde, konnte Nigel Mansell nicht an den ersten beiden Formel 1 Rennen der 1995er Saison teilnehmen? Hatten wir das nicht schon mal? Jetzt kommt mir nicht schon wieder mit eurem Inselwissen. Nicht, sagt nicht ihr, ich habe noch gar nichts gesagt. Wir hatten schon mal irgendwas mit Formel 1, glaube ich. Ja, wir haben mit Sicherheit schon mal mit Formel 1 die Reifenanzahl am Auto. Also Nigel Mansell konnte nicht an den ersten beiden Rennen teilnehmen. Warum? Konnte oder durfte? Das kann man doch nicht auf Ja oder Nein beantworten. Das ist doch gegen die Spielregeln. Stimmt es, dass er nicht konnte? Ja. Stimmt es, dass er nicht durfte? Hä? Was denn? Meinst du, er konnte nicht oder und durfte nicht? Er durfte? Also stimmt nicht, dass er... Warum hast du die zweite Frage gestellt? Jochen hat mich durcheinander gemacht. Naja, er durfte nicht, weil sein Auto nicht zugelassen war. Er konnte nicht, weil er einen Kreuzbandriss hatte. Du meinst, es wäre möglich, dass beides der Fall ist? Nee, aber... Du hast ja schon ein Ja bekommen dafür, dass er nicht konnte. Ach so. Ja, okay. Aber es könnte auch sein, er konnte nicht, weil er nicht durfte. Aber dann hätte ich gesagt, warum durfte er nicht teilnehmen? Okay. Du bist gemutet, Jochen. Was mich nicht stört. Wenn er nicht durfte, dann könnte er ja theoretisch. Und dann rennen halt Stewards hinter ihm her und rufen. Du darfst nicht. Hat er eine Verletzung? Du bist doch gar nicht dran. Jochen ist dran. Richtig, darauf habe ich gewartet. War das ein Problem seines Vertrages? Äh. Wer ist denn nicht ein Durfte? Aber er konnte nicht und es war kein Vertragsproblem. Hatte er eine Verletzung? Nein. Diese beiden Jahre, waren das die gleichen Gründe? Die beiden Jahre sind ein Jahr, also nein. Ach, das war 1995 nur, ne? Es waren zwei Rennen, oder? Ach, zwei Rennen, okay. Waren das aufeinanderfolgende Rennen? Ja. Die ersten beiden. Ich möchte lösen. Kann es sein, dass er zu dem Zeitpunkt... Okay. Hatte er... Wie beschreibt man? War er zu dem Zeitpunkt noch gar nicht Rennfahrer? Also bei dem Rennstall, wo er war. Er war Rennfahrer. Er war sogar Weltmeister. Ich möchte lösen. Der hat seinen Personalausweis nicht verlängert und deshalb durfte er nicht ins Land. Hat keinen gültigen Führerschein gehabt, meinst du? Nee, Personalausweis hat er nicht gehabt. Nee. Schade. Sie haben einen englischen Führerschein, das ist links fahren. Hat das was mit dem Auto zu tun gehabt? Ja. Das war eine sehr gute Frage. Verrückte Frage, was ist mit dem Auto zu tun, dass er nicht fahren kann. Hat der nicht ins Auto gepasst? Alter, fick dich. Ja, das ist die Antwort. Warum kommst du darauf? Von 10 Millionen Dingen. Eddie, jetzt langsam wird es verdächtig. Ich glaube dir nichts mehr. Was soll es denn sein? Also, Menzel, Weltmeister von 1952, äh, 92, wechselte in der 95. Saison zu McLaren. McLaren-Mercedes damals. Dort allerdings passte er schlichtweg nicht ins Cockpit des Wagens, sodass ein Ersatzfahrer die ersten beiden Rennen übernehmen musste. Er verpasste also die ersten beiden Rennen und beendete unzufrieden mit der Performance des Wagens nach dem vierten Rennen schließlich seine Karriere. Alter, wie kommst du darauf, dass er nicht ins Auto passt? Niemand würde diese Frage stellen. Ich kann es euch gerne erklären. Wenn ihr verstehen wollt, wie ein Genie arbeitet, dann hört mir zu. Wir hören dir zu. Also, die Frage war ja, hat es was mit dem Auto zu tun? Ich habe ausgeschlossen, dass es eine Verletzung ist. Also bin ich davon ausgegangen, es liegt nicht an ihm. Dann habe ich gefragt, hat es was mit dem Auto zu tun? Ja. Also liegt es am Auto. So, er kann nicht. hast du ja nochmal betont. Das heißt, es hat nichts irgendwas mit Lizenzen ausweisen oder sonst irgendwas zu tun, sondern offensichtlich eine physische Geschichte. So. Also was gibt es bei Formel 1 physisch, weshalb man nicht kann? Weil man halt nicht reinpasst. Moment mal, warum soll man jemanden, also das ist ja völlig bescheuert. Da sind ja Profis unterwegs. Meine Idee war, dass die das Auto halt falsch gebaut haben. Zu kleines Cockpit oder Tür kriegen sie nicht hoch oder was auch immer. Auf jeden Fall passt halt nicht rein. Ich trau dir nicht. Ich auch nicht. Ja, ich weiß. Von da unten sieht das natürlich aus wie Betrug. Sag mal, war der zu fett oder so? Oder hast du das aufgelöst? Es kann ja sein, dass der einfach zu viel gefressen hat, zu viel Pizza bestellt hat. Er war zu breit dafür, aber ich glaube, fett kann man nicht wirklich sagen. Er war 1,80 groß, hat 75 bis 80 Kilo. War das jetzt ein neuer Wagen? Ja, habe ich doch gerade gesagt. Er ist gewechselt zum McLaren-Mercedes-Team und die haben das noch nicht für ihn vorbereitet. Vermutlich waren die Fahrer da vorher relativ klein und schmal. Und für damalige Verhältnisse war Manswell eben nicht so ganz klein. Wahrscheinlich wussten die, dass der da nicht reinpasst und haben den Vertrag trotzdem unterschrieben, wohl wissend, dass die ersten zwei Rennen der wahrscheinlich nicht machen können wird, weil die das Auto nicht rechtzeitig herkriegen. Aber das wäre ja nicht sehr clever eigentlich, oder? Ja, aber was willst du machen? Sie wollten halt... ausdrücklich einen ehemaligen Weltmeister haben oder einen Weltmeister haben, damit sie konkurrenzfähig sind. Aber wenn du konkurrenzfähig sein willst, dann verzichtest du doch nicht absichtlich auf die ersten beiden Rennen eigentlich, oder? Naja, sind ja noch ein paar. Aber wir geben den anderen Vorsprung. Das holt er schon noch auf. Schöner Punkt, Eddy. Frech ist das. Frech. Willkommen zu unserer Patreon-Seite. patreon.com slash jochendominikus Ich weiß, wo du wohnst. Im Moment, das habe ich doch geändert, oder ist das wieder so da? Nein, Podcast ohne richtigen Namen steht hier. Ich weiß, wo du wohnst. Also patreon.com slash podcast ohne Namen und vielen Dank an alle Supporter und Supporterinnen da draußen. die hier Mitglied sind und bekommt normalerweise, wenn ich besondere Umstände sind, den Podcast früher ohne Werbung in Fragen stellen. Ich habe eine tolle Frage. LeFetZak, vollkommen zu Unrecht sitzt einer von euch dreien, wahrscheinlich Eddie, lebenslangem Gefängnis. Wie holen die anderen beiden ihn dann da raus? Ja, gar nicht. Das wäre jetzt so. Erstmal würde ich sagen, wieso? Wir brauchen so einen Heist, so einen richtigen Plan. Aber ich weiß gerade noch nicht. Weil so einfach nur die Wand sprengen und Eddie da rausholen mit, keine Ahnung, was mit dem Truck oder so. Als ob ihr mich rausholen würdet, Leute. Das wäre euch scheißegal. Es kommt darauf an, weswegen du sitzt. Wenn ich unschuldig sitze? Ach stimmt, du bist unschuldig. Ja gut. Ach doch, vollkommen zu Unrecht. Doch, du bist unschuldig. Ja, dann natürlich, ja, dann. Ihr müsstet eigentlich außerhalb des Knastes, müsstet ihr so ein, wie in so einem Film, müsstet ihr so ein Case machen und den wahren Täter finden. Das ist natürlich die beste, stimmt. Also der beste und nicht nur moralisch beste, sondern der uns nicht dann anschließend auch noch in den Knast bringt, Weg ist natürlich, seine Unschuld zu beweisen. Aber ich glaube, das möchte er nicht wissen. Er möchte einfach nur wissen, wie wir dir beim Ausbruch helfen. Ja, ich finde schon, dass die Idee ist, den richtigen Täter zu finden, der passt zu uns. Wie wäre es mit so einer richtig fetten Drohne? Also die kommt dann in den Gefängnishof. So eine richtig fette Drohne, meinst du, damit die dich auch anhebt? Ja, und dann ist aber die Frage, wer von uns steuert die? Georg, möchtest du lieber steuern oder lieber dranhängen und ich steuere? Wieso sollte Georg dranhängen? Wieso soll ich dranhängen? Einer muss doch ins Gefängnis rein. Nee, einer muss aus dem Gefängnis raus. Jochen, mit deiner Technik sind wir nachher einer mehr im Knast. Stimmt. Wir brauchen keinen Köder für die Drohne. Aber das muss doch einer das Schloss aufschließen. Ist das so ein Wolf-Kohl-Kopf-Problem, wenn einer immer reingeflogen wird, damit einer raus kann? Nein, da gibt es den Gefängnishof, die Drohne kommt. Du musst nur wissen, wann die Hofzeiten sind. Und dann kommt die Drohne geflogen, ich hänge mich dran, zack. Aber da sind die doch heutzutage alle drauf vorbereitet. Allein schon mal mit Drohnen jetzt mittlerweile vermutlich ständig Drogen und Waffen ins, oder Handys ins. Wird auch. Das ist tatsächlich ein großes Problem. Aber gut, was ist denn, wenn die Drohne, angenommen die Drohne ist 800 Meter hoch und das Seil von der Drohne. So hoch kann ich nicht springen. Nee, aber das Seil ist so lang, 800 Meter nach unten, weil die Drohne haben sie dann nicht mehr auf dem Schirm, weil die ist einfach zu hoch für ihre Abwehrgeräte. Und du hast praktisch das dünne Seil, das können sie ja relativ schlecht tracken. Ein 800 Meter Seil? Wir bauen eine Sonde an. Das ist da hier genug ist, um Eddie zu halten auch noch. Ist wahrscheinlich ein bisschen windanfällig. 92,4. Die Krankheit hat nochmal ein bisschen beschleunigt. Du Arschloch. Ist ganz geil. Wir sind stolz auf dich. Bald habe ich es. So, nächste Frage haben wir hier. In Bad Dürkheim sagt Husch de Gutzel, startet nächste Woche der Wurstmarkt. Das klingt fantastisch. Das größte Weinfest der Welt. Wurstmarkt heißt das Weinfest? Ja. Daher meine Frage. Weinschorle süß oder sauer? Gar keine Weinschorle. Wer kippt denn Wasser in seinen Wein? Ich habe noch nie eine Weinschorle getrunken. Außer meine Frau. Ich habe noch nie eine Weinschorle getrunken, Leute. Und außerdem trinkt man keinen süßen Wein. Was ist das? Ich trinke einen trockenen, leckeren Grauburgunder. Aber da tue ich doch kein Wasser rein. Ich kann da nicht mitsprechen. Ich habe keine Ahnung. Es gibt überhaupt keine Schorlen, die ich jetzt besonders gern mögen würde. Man verwässert damit ja immer das, was man eigentlich trinken will. Vielleicht Bierschorle, wenn du gerne weniger Bier trinken möchtest. Also ich bin gegen Weinschorle. Ich komme nicht dahin. Tut mir leid. Aber Wurstfest klingt gut. Wurstfest ist gut. Klaus Klausener. Als seit 15 Jahren praktizierender Zahnarzt kommt eure Abneigung, Angst vor dem Zahnarztbesuch aus einer eigenen schlechten bzw. schmerzhaften Erfahrung oder durch die Suggestion von außen. Ich selber sehe die psychologische Kompetenz meiner Kolleginnen selbst sehr kritisch. Sei es wirklich offensichtliche Geldgeilheit oder die fehlende Empathie. Zitat, das kann doch gar nicht mehr wehtun. Okay. Nicht direkt eine Frage. Moment, was war denn, ging es darum, dass wir alle drei Angst vor dem Zahnarzt haben? Haben wir doch nicht, oder? Weiß ich gar nicht. Ich habe nächste Woche, nee, in zwei Wochen habe ich einen Termin. Also wir gehen, glaube ich, allesamt nicht gerne zum Zahnarzt, aber ich glaube, Niemand geht wirklich gerne zum Zahnarzt, oder? Ich glaube, ich weiß, was er sagen will. dass die Zahnärzte empathielos geworden sind. Er sagt ja, kommt eure Angst vor dem Zahnarztbesuch aus einer eigenen schlechten beziehungsweise schmerzhaften Erfahrung oder aber, also sind wir es schuld, oder durch die Suggestion von außen, ich selber sehe nämlich die psychologische Kompetenz meiner Kollegen, selbst sehr kritisch. Also, dass die Zahnärzte im Moment nicht in der Lage seien, uns die Angst zu nehmen, richtig, sagt er ja. Also wir haben ja glaube ich alle drei keine extreme Angst vorm Zahnarzt. Deine Tochter war das doch, die sehr große Angst vorm Zahnarzt hatte, immer noch. Aber wir sind ja mittlerweile nicht mehr, weil die einen super Zahnarzt hat. Wir gehen ja einfach nur ungern zum Zahnarzt, so wie, glaube ich, jeder Mensch nicht besonders gerne zum Zahnarzt geht. Und bei mir ist das halt, da gibt es ja nichts zu gewinnen, wenn du zum Zahnarzt gehst. Gerade dann nicht, wenn du nur so eine Jahresuntersuchung machst oder so. Im besten Fall gehst du raus, es muss nichts gemacht werden und es kostet dich kein Geld. Und in jedem anderen Fall muss was gemacht werden. Es wird potenziell schmerzhaft und fast immer kostet es dich Geld. Und das ist halt kein Zustand, der besonders geil ist, einen Termin zu haben, der dich im besten Fall nur Zeit kostet und in allen anderen Fällen schmerzhaft ist oder und Geld kostet. Ohne dass sich für dich jetzt gefühlt irgendwas besonders verbessert, sondern es wird dann im Idealfall ein Zustand wiederhergestellt. der ja eigentlich schon vorher hätte existieren sollen, nämlich dass deine Zähne in Ordnung sind und du normal essen und kauen kannst und so. Das ist mein Hauptproblem mit dem Thema Zahnarzt. Stefan Ranziger. Welche Taktiken habt ihr, um im Urlaub Ruhe vor euren Kindern zu haben? Hinterher. Wir alle lieben natürlich unsere Kinder. Ich habe zwei Taktiken. Meine Taktik Nummer eins ist, ich habe keine Kinder. Taktik Nummer zwei ist, ich mache keinen Urlaub. Stark. Problem gelöst. Also meine Taktik ist, ich habe Kinder und ich mache es folgendermaßen, getrennte Reiseziele. Oh, das ist gut. Setz sie doch einfach in ICE nach Hamburg. Ich sage einfach, wir treffen uns irgendwo auf Mallorca. Und dann jeder für sich selbst. Mach doch irgendwie so ein Event daraus, dass die Kids denken, die sind in irgendeiner Schnitzeljagd oder so und haben dann Zwischenstationen, wo sie übernachten, wo sie natürlich nur übernachten, damit du deine Ruhe hast, aber in Wahrheit erzählst du denen natürlich, dass sie Teil einer Schatzsuche sind und sind jetzt in der Nähe von Captain Blackbeards Schatz. Auf Mallorca, wie wir alle wissen. Und das kannst du ja locker so eine Woche durchhalten, oder? Auf jeden Fall. Ruhe vor den Kindern. Es hilft nur, andere Kinder da kennenzulernen, die dann spielen. Aber zweifelsohne hast du dann noch mehr Kinder, die dich nerven. Nee, aber im Idealfall spielen die dann. Und dann wollen die Eltern dieser Kinder die anderen Eltern kennenlernen. Dann lernst du noch andere Leute kennen. Also meine Tochter hat tatsächlich auch vor mir ein Mädel kennengelernt, mit dem ich sie heute super befreundet. Die waren letztens auf dem Nina-Juba-Konzert zusammen. Also ich sage mal so, es ist eine absolute Illusion zu glauben, Urlaub mit Kindern ist Urlaub. Liebe Eltern, bitte schlagt euch das aus dem Kopf. Es ist stressig an einem schöneren Ort. Das stimmt. Aber mehr nicht. Vielleicht schlafen sie länger, wenn man Glück hat. Wenn ihr im Hotel seid, müsst ihr euch nicht um die Verpflegung kümmern. Dann jetzt mal unabhängig vom Urlaub gefragt. Wie kriegst du in moralisch nicht allzu verwerflicher Variante deine Kinder dazu, dir mal möglichst lange nicht auf den Sack zu gehen? Und idealerweise so, dass es dich nicht viel Geld kostet? Und halt wie gesagt moralisch nicht verwerflich. Wie einfach nur in den Wald zu schicken oder so. Du kannst so einen Nierenschlag, also einen Punch direkt in die Niere. Der blockiert schon erstmal für die nächste halbe Stunde so die Atmung. Ja. Ansonsten, wenn das Kind Allergien hat, ach ja, hier Erdnüsse. Schatz, iss mal. Ich habe noch eine Frage. Die Wahrheit ist, um die Frage zu beantworten, es gibt keine. Wenn du Glück hast, hast du so ein Kind, das gerne sich alleine beschäftigt. Das ist dann der Sechser im Lotto. Und es malt was Schönes. Und einfach sich ein Buch nach dem anderen schnappt. Die Kinder gibt es aber eigentlich gar nicht. Die gibt es, die haben ein anderes Defizit. Aber in der Regel ist es einfach so, du wirst zu Tode genervt. Bis sie ausziehen. Das ist das Ende der Geschichte. Das klingt nicht verlockend. Nein, aber so ist es halt. Da muss doch ein Tipp geben. Wir können die Extreme machen, so ein Militärcamp oder so. Naja gut, der klassische Tipp ist natürlich, was immer hilft, ist iPad oder so. Dann halten sie die Schnauze. Aber das ist halt immer ein Pakt mit dem Teufel. Wie viel willst du dein Kind ans Display outsourcen? Und das muss jeder für sich selbst wissen. Da gibt es keine Regel. Das kann man dann nur... Falsch, definitiv falsch ist zu denken, das iPad nehme ich nicht in Urlaub, ich will keine Geräte mithaben. Das ist die ganz falsche. Man kann ja sagen, ich nehme es auf alle Fälle mit und mit dem Urlaub entscheide ich dann. Meine Devise ist, meine Kinder profitieren mehr davon, wenn sie ausgeglichene, zufriedene, glückliche Eltern haben, als ständig angespannte, aggressive und genervte Eltern. Also, Save yourself, save the children. Eine letzte Frage, kommt von Pferdefurz. Würde es keine PKW-LKW geben, hättet ihr stattdessen lieber A. normal große Dinosaurier, B. stark vergrößerte Insekten, zum Beispiel Spinnentiere oder C. Säugetiere, Kuh, Schwein, Löwe? Also als Fortbewegungsmittel. Denke ich mal, ne? Oh, ein Flugsaurier wäre geil. Pterodak. Oder? Die sind robust. Es muss auf alle Fälle was sein, was schnell ist. Also, Elefant ist zwar schön, aber kommt nicht vom Fleck. Von daher, Flugsaurier bin ich bei dir. Flugsaurier ist doch geil, die können sich wehren. Sind schnell, sind aber auch robust. Nee, so Insekten finde ich scheiße. Also wenn du uns natürlich die Auswahl gibst, Dinosaurier zu haben, dann kannst du ziemlich wenig daneben stellen, wo wir nicht sagen werden, wir wollen die Dinosaurier haben. Ja, sehe ich auch so. Also Dinosaurier sind halt schon cool. Gibt es keine Insekten, so eine Riesenlibelle, auf der du fliegen willst oder so? Ja, aber wer fliegt denn auf einer Riesenlibelle, wenn er ein Flugsaurier haben kann? Da lacht doch mal ein Flugsaurier drüber. Ja, aber ich meine, so ein Pterodax ist ja halt auch nicht so cool wie ein Raptor oder ein T-Rex oder so. Weiß ich nicht. Na gut. Wenn du so eine Wespe haben könntest zum Beispiel, das sind ja auch Arschlöcher. Ja, dann fliegst du halt aus. Dann fliegst du die ganze Zeit zickzack. Dann kriegst du halt keinen Stress mit deinem Pizzabäcker. Du wirst auch nirgendwo eingeladen. Ja. Nein, da kommt Georg wieder auf seiner Wespe. Ja. Und die Wespe, sobald irgendwas nicht, wenn so einer Wespe irgendwas nicht passt, ist sie sofort, ich messer dich! Die ist ja, die kennt ja keine Kompromisse. Ultra aggro. Hast du mich berührt? Das ist meine Marmelade. Ich messer dich! Du sollst doch nur von meiner Marmelade weggehen. Hast du mir gerade Wind zugefächert? Ja. Riech ich hier Fanta? Furchtbar. Vielleicht ist eine Wespe gar nicht so schlecht. Okay, Leute. Das war's für heute. Schreibt weitere Fragen für nächste Woche rein. Küsschen auf Küsschen. Tschüss. Gute Nacht. Wieso Gute Nacht? Gute Nacht. Das ist halt eine sehr spezielle Verabschiedung. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Pummel zu der Mikrofone zu machen. Hey, wir sind Nick und Leon und wir machen einen Podcast darüber, wie es ist, Väter zu sein. Jetzt können wir euch natürlich ganz viel erzählen, warum ihr unseren Podcast Braum & Steadies unbedingt hören müsst, aber das machen einfach andere. Hier kommen echte Rezensionen. Anja schreibt, ich mag Nick mehr als Leon. Nein, Spaß. Sie hat geschrieben, für die ehrliche Sicht zweier Väter ist dieser Podcast mein Favorit. Ich liebe den Humor der beiden. Sie bringen mich in fast jeder Folge zum Lachen. Und EcoBeast schreibt, ich war eigentlich immer strikt gegen Podcasts, aber vor gut drei Jahren bin ich auf die Bromance Daddies gestoßen und es hat mich sofort mitgenommen. Wir sprechen über alles, was uns im Elterndasein beschäftigt. Zum Beispiel das Kindhaut und man fragt sich, bin ich daran schuld? Was kann ich daran ändern? Auch dazu haben wir eine eigene Folge gemacht. Und noch über 200 weitere Folgen mehr. Wir machen den Podcast nämlich mittlerweile seit über vier Jahren. Falls ihr Bock habt, hört sehr gerne rein in Bromance Daddies.