Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofone zu machen. Na? Ich muss kurz hier ein bisschen, ich komme ja gerade vom Sport. Also viele fragen mich ja. Wie viele? Zwei. Also viele fragen mich ja immer, wie mache ich das eigentlich, dass ich jetzt so sportlich bin und das ja so viel abgenommen habe. Und auch den Muskel aufbauen. Ich sage einfach immer, das ist halt einfach pure Dedication. Also einfach wirklich Willenskraft. Übersetzt das mal. Willenskraft, einfach Leidenschaft ist, finde ich, enorm wichtig. Und Mut. Mut? Ja, Mut zur Schönheit. Viele Leute richten sich in ihrem Elend ein und sagen ja, Ja, genau. Ich. Und sagen, so ist es halt. Ich bin halt der Plauzenmann. Lieb mich mit der Plauze oder lass es. Love it or leave it. Und es gehört sehr viel Mut dazu zu sagen, nee, vielleicht finde ich auch Leute, die mich lieben, wenn ich sexy und attraktiv bin. Meinst du, dass es da von Gott so eine Art hart gecodeten Minimum Körperfettanteil für dich gibt? 15 Prozent. Achso, ich dachte, wenn du schon derart witzig und intelligent und gut aussehend bist, wäre es halt unfair dem Rest der Menschheit gegenüber, wenn du jetzt auch noch mega muskulös und schlank wärst. Das ist ein bisschen gemein, das ist richtig, aber es ist mir ja nicht zugeflogen. Es ist ja alles hart erarbeitet. Also klar, das Aussehen wurde mir natürlich in einer gewissen Weise in die Wiege gelegt. Der Humor, die Intelligenz, die Talente. Aber am Ende des Tages... Grüße ich ihn raus an Mama. Aber ist es so, wenn du jetzt abnimmst, dass es in der Ehe dann besser läuft, weil deine Frau sagt, boah Schatz, jetzt bist du aber viel attraktiver. jetzt stehe ich ein bisschen mehr auf dich oder ist es eigentlich nicht so in der Ehe? Es ist scheißegal, wie du aussiehst, weil ihr habt ja das Ja-Wort gegeben in guten und in schlechten Zeiten. Ja, das sagt man so am Standesamt, weil das halt so eine Floskel ist. Aber die Wahrheit ist ja, dass jetzt, wo ich so attraktiv bin, muss ich auch wieder mehr um mich kämpfen. Bist du vielleicht der einzige Mann auf dem Planeten, der mehr angeforderte Dickpics hat als Gesendete? Ja, tatsächlich kriege ich täglich Anforderungen, ob ich nicht mal was schicken würde. Von deiner Frau meine ich jetzt, nicht allgemein. Achso. Nee, dann nicht. Da ist es deutlich mehr gesendet. Also, erstmal schön euch zu sehen. Pimmelbild, Pimmelbild, lalalala. So sitzt der immer da, der Eddie. Ich habe noch eine Frage, Eddie. Sag mal, höre ich euch so schlecht? Seid ihr beide so leise? Ich höre euch auch so leise, das ist sehr komisch. Klopf mal an deinen Mic, ist das das richtige Mic? Und Georg ist auch ein bisschen grisselig, habe ich das Gefühl. Ich bin grisselig? Oder leise, oder grisselig leise. Ihr seid beide leise, ich bin laut. Ich bin nicht leise. Doch? Nein. Warte, warte. Bin ich leise bei dir, Georg? Ähm, nö. Siehste? Das ist komisch. Ja, weil du wieder an deinem Setup rumgefummelt hast. Nein, das bin ich nicht. Ich bin das nie. Ich bin das nicht, das bin ich nie. Na gut. Ich hab eine Frage. Ja, frag doch. Wir sehen uns ja. Ich sehe dich ja, dein Gesicht sehe ich ja. Und ich sehe mein Gesicht und da fällt mir wirklich auf, wo sind deine grauen Haare bei dem Bart? Wir haben ja einen ähnlichen Bartwuchs, so gleiche Länge im Moment. Und wenn ich so meinen Bart betrachte, sind er doch hier und da klein und dezent. Du bist ja auch 15 Jahre älter. Aber hast du überhaupt, oder ganz ehrlich, also du färbst doch, oder? Nee, ich habe einfach keine, es stimmt tatsächlich, ich habe keine grauen Haare. Ich habe aber auch schon zum Beispiel immer, ich hatte ja nie eine richtige Bartfarbe. Also ich konnte selber nicht sagen, was für eine Farbe das ist. Aber das ist genau die gleiche Farbe, die du auf dem Kopf hast. Ja, es ist so eine, es ist nichts halbes, nichts ganzes. Es ist so. Also wenn du näher an, also wenn ich so an den Spiegel gehe und mir den Bart so von ganz nahem angucke, das ist echt wie so ein, ich weiß nicht, du guckst, so stelle ich mir das nichts bei der unendlichen Geschichte vor. Wie dein Bart. Ja, es ist einfach so, ich glaube, grau ist ja eine Farbe. Und ich glaube, mein Bart kann keine Farbe annehmen. Deshalb wird er nicht grau. Und auch auf dem Kopf bei mir ist es eher so, dass ich eher die Haare verliere, als dass sie grau werden. Okay, das heißt, du hast keine grauen Haare am Bart. Ich habe immer gedacht, im Alter dann so ein bisschen diesen George Clooney Look. Es gibt ja dieses coole Grau. Meins? Nee, nee, es gibt ja dieses coole Grau. Georgs? Das coole Grau. Also, dass das cool aussieht, meine ich. Ja, wollte ich nochmal sagen. Gibt es das? Habt ihr gesehen, Brad Pitt bei den News Open im Publikum? Nee. Was hat der gemacht? Dafür müsste ich US Open gucken und das konnte ich noch ungern als Handball. US Open war jetzt das große Finale. Zverev hat gewonnen. Und es war allerlei Prominenz im Publikum. Unter anderem auch Brad Pitt. Und Brad Pitt sah wieder so gut aus. Und dann habe ich mal geguckt und habe seine Klamotten gegoogelt. Und bestellt? Nee, weil es nicht meine Preiskategorie ist. Das ist der Grund. Wie kannst du seine Klamotten googeln? Naja, ich habe halt rausgefunden, welche Sachen das sind. Und dann bin ich auf die Seite gegangen. Ich sage jetzt die Marke, weil das kann sich eh keiner von unseren Zuhörern leisten. Tom Ford. Kennt ihr Tom Ford? Das kenne ich noch nicht mal. Was heißt das? Das ist entweder billig und von Amazon oder teuer. Bestimmt ein New Yorker Designer. Leute, Tom Ford ist halt einfach der wahrscheinlich berühmteste männliche Designer der Welt. Aber ist auch egal. Richtig klar kenne ich. Ist mir sehr bekannt. Jedenfalls, und dann habe ich mal so geguckt, die Preise. Und da gibt es halt einfach mal so auf der Website so ein Polohemd. Das kostet einfach 1400 Euro. Klingt angebracht. Ein Polohemd. Ja, dann hat er wahrscheinlich davon 30 Stück. Ein Polohemd? 1400? What? Jetzt weiß ich, wie wir Geld verdienen. Mit Polohemden für 1400 Euro. Kann das irgendwas? Ist das wie so die Iron Man Suit? Aber ich meine, wenn man jetzt Designer ist, dann hat man, er hat ja nicht das Polohemd designt oder erfunden. Das Polohemd an sich. Aber das Top-Hort-Polohemd hat er erfunden. Es wird ja wahrscheinlich aussehen wie ein Polohemd, weswegen es Polohemd heißt. Wird so einen Kragen haben. Genau. Drei Knöpfe. Drei Knöpfe und ansonsten so ungefähr aussehen wie ein T-Shirt. So ganz grob. Also ich finde, es sieht schon gut aus. Man sieht, das ist, glaube ich, Seide und Leinen und weiß ich nicht was. Also es sieht schon hochwertig aus, aber es sieht nicht 1400 Euro mäßig aus. Also ich meine, ich wüsste nicht, wie man überhaupt 1400 Euro Made in China. Sieht das hochwertig aus oder sieht das so aus, weil da nur so ein muskulöser 10% Körperfett-Typ drin steckt? Bei dem hast du über jede Rippe Spannung, über jeden Muskel. Also es ist beides. Natürlich kann man sagen, dass wahrscheinlich Brad Pitt auch in irgendeinem Aldi-Polo für 6,99 wahrscheinlich auch gut aussehen würde. Aber es sieht schon auch ein bisschen teurer aus als so die normale Stangenware. Aber wie gesagt. 1.500 Euro für ein Polo. Was geht ab? Es ist nicht so, dass Tom Ford und die ganzen Designer, die lachen sich ja eigentlich total kaputt. Die machen ja nichts anderes als die anderen, denke ich mal. Aber der hat im Prinzip so einen Ruf, der klebt einfach. Ich glaube, der sagt, oh, habe ich wieder ein Polohemd erfunden. Was nehmen wir denn jetzt mal dafür? 30, 40 Euro? Naja, mach mal 5, ach mach doch 1.400. So glaube ich ticken die. Die sagen einfach, ach mach doch 6.000. Es ist einfach bei der Mode so, dass du einfach sagen kannst, oder dass der Preis bestimmt quasi den Wert. Ja, also du sagst automatisch, wir machen Millionärsklamotten und deshalb kosten die 1400 Euro und dann wollen reiche Leute halt, die wollen keinen Polo-Shirt für 50 Euro. Aber es gibt doch bestimmt viele, die das machen oder versuchen oder versucht haben. Ja, weiß ich nicht. Du hast ja ein gewisses Maß an Freiraum, was die Produktionskosten betrifft. Das heißt, du kannst ja wirklich qualitativ hochwertig produzieren, ohne dass es dich ein Arm und ein Bein kostet. Stell dir vor, wir wären Polohemdproduzenten. Wir würden mit anderen billigen Polohemdproduzenten konkurrieren und sagen, unseres kostet 9,90 Euro. Dann macht es ja einen Unterschied, ob unsere Produktionskosten wie bei diesem Polohemd 1,40 Euro sind oder 2,40 Euro. Hä? Naja, also kleine Kostenunterschiede in der Produktion, wenn man etwas nicht viel verlangt, wirken sich ja aus. Aber wenn du halt 1400 dafür verlangst, dann ist es egal, ob die Produktion 5 Euro oder 10 Euro kostet. Naja, bei Tom Ford muss der wahrscheinlich nur einmal im Monat ein Polohemd verkaufen. Während bei H&M muss der vielleicht ... Hundert. Oder keine Ahnung. Aber man muss ja auch den Sweet Spot finden, weil es ist ja nicht so, dass Sachen, die teurer sind, insgesamt immer für mehr Umsätze sorgen. Die reichsten Autohersteller, die wertvollsten, wie auch immer, sind ja nicht die, die die teuersten Autos bauen. Das ist richtig. Aber es gibt halt einfach Luxusartikel. Eine Nische. Genau. Es gibt die Reichen-Nische, Luxusartikel, egal ob das Schmuck ist, ob das Autos sind, ob das Klamotten sind, ob das Hotels sind. Es gibt halt einfach dieses Regal ganz oben für die Leute, die es gerne teuer haben. Ich habe eine super Idee, Leute. Wir machen einen Reichen-Podcast. Okay, red weiter. Der kostet dann 1500 Euro im Monat. Oh. Exklusiv. Wir können vielleicht sogar eine Maximalanzahl von Leuten erlauben, die überhaupt zugelassen werden zum Hören dieses Podcasts. Fünf, ja, ich dachte mehr. Kaufen Sie jetzt Ihren Podcast-Slot. Und was ist der Inhalt? Ist erstmal unwichtig. Das ist doch scheißegal. Hallo, darum geht es doch überhaupt nicht. Also es muss nur teuer sein. Und wenn jemand fragt, was wir der Inhalt von dem Podcast sind, dann sagen wir, findest du raus. Oder besser noch, auf der Podcast-Seite steht dann Preise auf Anfrage. Sag mal, welches Arschloch schreibt eigentlich Preise auf Anfrage? Habt ihr jemals für irgendwas einen Preis angefragt, wenn ihr auf einer Webseite oder irgendwo sonst gelesen habt? Preis auf Anfrage? Wenn da steht Preis auf Anfrage, heißt das, du kannst es dir nicht leisten. Ja. Aber vielleicht kann ich es mir ja leisten. Oder denke mir, wenn da irgendein Preis steht, vielleicht kann ich es zumindest irgendjemandem empfehlen. Preis auf Anfrage heißt... Wie teuer dein Scheiß ist. Bei Häusern ist das meistens alles über eine Million. Preis auf Anfrage, nein, viel mehr. Preis auf Anfrage heißt, wir trauen uns nicht mal den Preis öffentlich zu machen. Weil die Leute uns dann sagen werden, habt ihr Lack gesoffen? Genau. Preis auf Anfrage, ja genau. Was heißt shaming? Also zu Recht kritisieren. Ich möchte nochmal zurück zu der Podcast-Idee. Die Podcast-Idee, das riecht mir nach wenig Aufwand, viel verdienen. Ja genau, das ist das, was wir suchen. Es ist ja immer so beim Verkauf, man muss ja nicht viele haben. die was kaufen, sondern man muss einige haben, die viel Geld dafür ausgeben. Darum geht es uns. Wie bei Free-to-Play-Spielen. Die werden ja auch von den wenigen Bezahlten viel dafür ausgeben. Es gibt zwei Möglichkeiten. Entweder viele, die wenig zahlen oder wenige, die viel zahlen. Beides ist machbar. Ja, okay. Und ich finde die Idee mit dem limitierten Podcast, finde ich schon mal sehr gut. Einfach, weil wenn du dir vorstellst, sie gehen in ihren Golfclub und sagen, ich höre diesen neuen Podcast, aber den dürfen nur 100 Leute hören. Wie kommt man da rein? Diese künstliche Verknappung, die es auch bei Sneakern oder so gibt. Braucht man so ein Erkennungssystem. Dass du sagst, es gibt 100 Slots und die 100 meistbietenden dürfen hören und der am wenigst bietende wird im nächsten Monat rausgeworfen. Dass es immer höher wird. Und das Gute ist ja, wenn wir einen Podcast machen, wir können ja auch zum Beispiel über Produkte für Superreiche reden. Wir machen ja einen Podcast. Wir können ja erzählen, was wir wollen. Das ist es nämlich. Das ist das Wort des neuen Golfstream 9 Jets. Fühlt sich, oh, das ist ganz schön bequem. Nee, man muss sich aufregen. Irgendwann regt sich darüber auf, dass irgendwas Teures eine Scheißqualität hat. Hier, dieser neue Gulfstream Jet passt mir nicht. Ich hab zu wenig Kniespielraum. Seht ihr das, was ich anhabe? Hier mein neues Polo. Ja. Ratet mal, was das gekostet hat. Es war ein Angebot. Ein Angebot? 950 Euro? Nein, 1400 Euro. Ich habe gedacht, komm, dann greifst du mal zu im Sale. Und ich muss ganz ehrlich sagen, es juckt. Ich habe auch so einen leichten Ausschlag auf dem Rücken gekriegt. Fackt mich richtig. Aber warst du wieder in diesem 1400-Euro-Laden? Ja, das war ein Tom Ford Sale. Ich wollte einfach nur allen unseren Zuhörerinnen und Zuhörern sagen, Kauft nicht mehr bei Tom Ford. Ganz ehrlich, Leute, das ist so overrated. Macht es nicht. Also diese 1400, klar, denkt man sich Schnäppchen, ist ja scheißegal. Irgendwie so kann man ja auch wegwerfen, wenn es einem nicht gefällt. Aber ganz ehrlich. Was machst du sonst? Wäschst du die etwa? Ja, ich habe teilweise da mit den Küchenboden gewaschen. Ach, okay, ich wollte schon sagen. Und reingeschissen. Georg hatte eine gute Idee. Statt 1-Euro-Läden 1400-Euro-Läden. Ja. Brauchst du dir halt ein Kassiermesser. Alles hier drinnen kostet 1400 Euro. Wir müssen die Welt neu denken. Ich glaube, zu lange sind wir in diesen gleichen Gedankenwelten gefangen und wir müssen outside of the box denken. Das sagt sich immer so leicht. Wir haben es ja bisher immer versucht damit, dass wir gute Ideen haben und Leute dazu bringen, dann ... Also erstmal haben wir selbst gar nichts gemacht. Wir haben gehofft, dass jemand für uns umsetzt und daran beteiligt. Aber wie wäre es, wenn wir stattdessen einfach Scheiß-Ideen nehmen und dummen Leuten mit viel Geld einreden, dass es eine gute Idee ist. Ich glaube, das ist ein viel besseres Business-Modell. Überhaupt generell muss man mal diesen Qualitätsanspruch loswerden. Nicht, dass wir jetzt hier für übermäßig Qualität stehen. Wir sollten in die Politik gehen. Überhaupt müssen wir mal diesen Qualitätsanspruch loswerden. Guck mal, ich habe jetzt gesehen, deutscher Fernsehpreis. Wer hat gewonnen? Stefan Raab mit seiner komischen Quizshow mit Barbara Schöneberger, wo ich nicht mal den Namen kenne von der Show und ihr kennt ihn auch nicht und niemand, der hier zuhört, kennt ihn, weil der gefloppt ist wie sonst was. Es ist einfach nur ein Geklüngelpreis, der verschenkt wird an einflussreiche Medienschaffenden und es geht überhaupt nicht um Qualität. So, oder guck dir an, wer sind die erfolgreichsten Influencer, wer sind die erfolgreichsten Streamer, wer ist in den Popcharts? Als ob es da um Qualität geht. Ist doch Bullshit. Warum versucht man denn was Gutes zu machen? Ja. Icky Mel ist Superstar geworden mit alle meine Fotzen ficken im Club oder was auch immer. Ganz genau, ja. Das ist ja nicht so schwer. Das ist ja nicht so, dass die Goethe ist und da nachts irgendwie am See sitzt und überlegt, ich brauche noch ein gutes Wort für das weibliche Geschlechtsorgan. Ja, Fotze, das könnte man ja mal nehmen. Also so ist es ja nicht. Gibt es denn, wo wir bei den Reichen sind, gibt es denn schon irgendwie eine Plattform oder ein Video-Channel, wo auch nur reiche Sachen getestet werden. Also eben die 1400 Euro Poloshirts, die man dann auseinander nimmt. Oder Reisen für Reiche. Oder Flugzeuge. Es gibt zumindest Influencer, die sowas reichen. Wo man wirklich so ein reichen Influencer ist und im Prinzip sich durch den Jet Set testet. Wir testen reichen... Das ist ja noch geiler. Wir testen die reichen Produkte. Ich teste Tom Ford Polo. Genau. Für die Reichen. Ja. Ich sehe da wirklich, das könnte ich mir gut vorstellen. Ich teste den neuen Ferrari mal und sage euch, wie er ankommt, also wie er so ist. Und dann kann ich eine Kaufempfehlung aussprechen oder nicht. Das Ding ist nur, du darfst ja nicht sagen, also dein Fazit darf zum Beispiel nie sein, dass es Geldverschwendung ist, weil die ist ja das Ziel. Du musst also bei der Kritik auch andere Maßstäbe. ansetzen. Wie denn? Ist vielleicht Geldverschwendung eher ein Pluspunkt. Und hier, okay, das Gute ist, du bekommst echt wenig für dein Geld. Der schluckt echt viel Benzin. Ich glaube, die Reichen haben nämlich wirklich ein Problem damit, ihr Geld loszuwerden und wären froh über Empfehlungen von uns, wo sie es loswerden können. Aber froh, dass es niemandem hilft und nicht moralisch positiv ist. Das ist auch noch wichtig. Nein, aber die müssen das Gefühl haben, das ist geil, ich kann mir den Scheiß auch noch leisten für 12.000 Dollar. Ja. Habt ihr jetzt diese Liste gesehen, apropos Reiche, diese Liste von den reichsten Deutschen unter 30? Das tut auch weh. Das sind alles Erben. Das guckst du dir immer an. Ja, verrückt. Das sind Erben, das hätte ich jetzt gar nicht gedacht. Ja, aber das sind alles so Faber Castell oder was weiß ich so. Keine Ahnung, sind alles irgendwelche bekannten Unternehmen. Aber sei doch froh, dass es Erben sind und nicht irgendwelche Leute, die vor zwei Jahren einen YouTube-Kanal gemacht haben. Die gibt es halt auch, aber nicht in Deutschland. Aber irgendwie, ja, hier, warte mal, Baumbach, ich weiß gar nicht, was die machen. Böhringer, was ist Böhringer? Weißt du, kannst du wenigstens zu deiner Mutter gehen und sagen, hier, guck dir die Liste an. Danke, dass ich kein Milliardär bin, Mama. Guck mal hier, Franz von Baumbach, 25 Jahre, 6 Milliarden. Aber dafür heißt er Franz von Baumbach. Ist mir scheißegal, du kannst mich Nutella-Arschloch nennen, wenn ich 6 Milliarden auf dem Konto hab. Also ist mir doch egal. Leute, 6 Milliarden auf dem Konto. Die haben ein Problem. Die werden die Kohle nicht los. Kevin David Lehmann, 24 Jahre, 4 Milliarden. Und ich sag dir, diese Typen, die so viel Kohle haben, die sitzen natürlich jeden Tag am Handy, in ihrem Jet, auf ihrem Boten oder hinten im Auto, wenn der Chauffeur vorne fährt. surfen durch irgendwelche Webseiten, wo sie geldlos werden können. Aber was machen wir, wenn Kevin David unseren Podcast hört und der gerade sich überlegt hat, Mensch, jetzt funke ich die mal an, ich bin interessiert an dieser Podcast-Idee und jetzt haben wir uns mit Kevin David Tengelmann verwies. Nee, das ist genau das Ding. Überleg mal. Wir sind ja käuflich. Muss man ja an der Stelle einfach mal so sagen. Ja. Also wir haben ja alle ein Preisschild. Und wenn der kommt mit seinen 5 Milliarden, überleg mal, der kann jedem von uns eine Million geben dafür, dass wir nie wieder podcasten. Zwei. Jetzt wird man nicht gierig. Okay, zwei. Der gibt dem von uns zwei Millionen und sagt, dafür dürft ihr nie wieder podcasten. So. Das ist für den, sind das sechs Millionen, das ist für den ein Nachkommerscheiß. Merkt der gar nicht. Der kann das wirklich einfach machen, weil ein Kumpel von einem Kumpel ihm das sagt. Ich würde das nicht machen. Dafür haben wir zu tolle Hörerinnen und Hörer. Okay, also dann vier Millionen für mich und Georg. Also das, was wir im Jahr mit einem Podcast verdienen. Ich sage es ganz ehrlich, ich liebe unsere Community, ich liebe alle unsere Zuhörer und Zuhörer. Aber für zwei Millionen verkaufe ich die sofort. Für zwei Millionen gebe ich die her. Die Community? Euch auch, euch beide auch. Für zwei Millionen? Für zwei Millionen will ich nie wieder mit euch sprechen. Das ist ein bisschen hart, aber ich könnte es schaffen. Also ich würde es schon schaffen. Ich würde ab und zu mal ein Foto schicken von der Insel. Du würdest noch nicht mal eine Nacht drüber schlafen. Das klingt sofort, zack, Geld, alles. Der Plan steht schon lange, Jochen. Zwei Millionen. Wenn jetzt einer kommt, jetzt mal ganz ehrlich, wirklich, ihr beiden, ich gucke euch in die Augen. Wenn einer kommt, sagt, Jochen, hier sind zwei Millionen, bar auf die Hand. Aber dafür darfst du nie wieder mit dem Eddie kommunizieren. Aber da ist die Hälfte an Steuern noch direkt weg. Da bist du noch bei einer Million. Ich sag mal zwei Millionen. Das ist natürlich ein gutes Angebot. Ich würde ganz ehrlich sagen, ich würde für 10.000 schon überlegen. Das ist ein guter Skiurlaub. Wirklich. Ihr habt wieder in Mathe nicht aufgepasst. Wieso? Naja, ich meine, die Hälfte von dem, was du bekommst, ist alleine auf Steuern weg. Jetzt überleg, wie alt wir sind und abgesehen von mir, wie lange wir noch ungefähr zu leben haben. Und wenn wir zusammen Projekte machen und arbeiten, wie viel wir verdienen könnten. Wenn sich eine Million... Aber eine Million... Das schaffen wir ja nicht. Niemals. Und außerdem, du brauchst sie auf einem Batzen. Du willst sie ja nicht verteilt haben. Du willst sie ja reingehen. Und willst ja alles auf irgendeine Zahl oder auf Rot oder so. Oh Gott, Jochen schon wieder mit seinem Casino-Traum. Du bist wirklich, also wirklich, also. Ich will mit einer Million am Tisch beim Poker sitzen. Das ist mein Traum. Apropos, wo wir gerade bei reichen sind, reden wir mal über China. Weil. Jetzt mal ohne Scheiß. Mein Sohn, der Große, ist Chineser. Ist Chineser, hat sich rausgestellt. Verrückt. Ja, ich meine, da hast du den in China verkauft. Jetzt wird es klar, warum der nie gehört hat, was ich gesagt habe. Na, jetzt hört mal zu. Also, der hat jetzt Geografie gekriegt in der Schule, schreibt jetzt seine erste Geografiearbeit über China und muss Er hat mir das Arbeitsblatt gezeigt. Die größten Städte, die größten Flüsse, die größten Gebirge Chinas auswendig kennen. Und die Hälfte kennst du nicht, ne? Ey, wir reden hier nicht von fünf. Wir reden hier von circa 30 unterschiedlichen Sachen, die alle, die sich anhören wie Changchun, Pingpion, Pongpeng, Chingchang. Ich mache jetzt hier keine rassistischen Witze. Das ist so. Die heißen so. Du kannst sie, Tian, Tian, ich habe sie mit ihm gelernt, deshalb weiß ich ein paar. Und weißt du, wie schwer das ist, wenn dann auch noch die Flüsse kommen? Und dann musst du auch noch wissen, wo die sich befinden. In China. Ja, wo genau? Stell dir vor, du kriegst eine Karte von China und sollst dann einzeichnen, wo ist, weiß ich nicht. Also, ich bin gerade auf der Liste. Ein paar kennt man natürlich. Shanghai, Peking und so. Ja, die drei großen kennt man. Alle Städte über 10 Millionen Einwohner. Chengdu, Xiamen, Hangzhou, Xi'an, Tianjin, Wuhan, kennt man. Und Chongqing. Ja, hier, es gibt Changchun, Changcha, Chengdu, Chongqing. Ich lese gerade vor, es ist nicht gefakt. Fuzhou, Guangzhou, Guangyang, Haikou, Hangzhou. Harbin, Hefei, das ist alphabetisch jetzt. Ho-Hot, Hongkong, Jinan, Kunming, Nanzu, Lhasa, Macau, Nanchang, Nanjing, Nanning, Peking, Shanghai, Shenyang, Xiazhuang, Taiwan, Tianjin, Wuhan, Yan, Chinning, Wenzhuang und Zhengzhou. Das sind nur die Städte. Was lernen wir? Was lernen wir alle daraus? Wir brauchen Nachhilfe in chinesischer Geografie. Ey, bitte, wie krass schwer ist das? Ohne Scheiß, das ist doch unfassbar schwer. Oder bin ich bescheuert? Ist das mittlerweile Allgemeinwissen? Dann noch die Flüsse, dann noch die Berge, dann noch die angrenzenden Länder. Und das musst du dann auch alles noch einzeichnen können. Ist der Lehrer Chinese? Wie oft hast du deinem Sohn gesagt, sag dem Lehrer, das mache ich nicht, das ist Quatsch. Oder wie oft hast du geflucht? Oder wie oft musstest du dich zurückhalten, das zu sagen? Ich habe auf jeden Fall geflucht. Weil mein Sohn hat geflucht und ich konnte nicht widersprechen. Ich fand es auch, ehrlich gesagt, ehrlich, ich finde es ganz schön krass. Ich finde es auch ziemlich special interest. Für deutsche Städte hätte ich es schwer gefunden. Für chinesische? Aber das ist scheinbar Standard, weil wenn du danach googelst, achte Klasse Geografie, findest du tatsächlich sehr oft Arbeitsmaterialien und so weiter, weil ich das halt eben gegoogelt habe zu dem Thema. Hatten wir das auch früher? Nee, weil China damals noch nicht so der Big Player war. Es macht wahrscheinlich sogar irgendwie Sinn, dass man das lernt heutzutage, dass du ein bisschen eine der größten Wirtschaftsmächte der Welt irgendwie kennenlernst, aber ich finde es halt trotzdem einfach absurd schwer. Hier zum Beispiel, also wenn wir davon reden, lange nicht so groß die Städte. Wir haben Dongguan mit 9,6 Millionen Einwohnern. Das ist ungefähr dreimal so groß wie Berlin. Die sind alle riesig. 1990 552.000 Einwohner, also kleiner als Düsseldorf. Die sind alles super schnell gewachsen. Die sind super schnell gewachsen und ganz viele von den Städten, von denen du noch nie gehört hast. Wir haben uns dann auf YouTube, hab ich so gedacht, so zum Reinkommen gucken wir uns so ein Video an über chinesische Städte. Und da haben wir uns dann so ein Video reingezogen und dann waren da so Städte, von denen du noch nie gehört hast. 15 Millionen Einwohner sehen aus wie aus Blade Runner. Und du hast den Namen noch nie gehört. Und dann stand da auch so, ja, das ist übrigens, weil das kam ganz gut in dem Video, wurde es auch erklärt, weil was du auch immer kaufst, da steht dann Made in China. Aber Made in China heißt nicht, dass das alles vom gleichen Ort kommt, sondern es kann halt sein, dass, was weiß ich, dein iPhone kommt aus der Stadt und weil die bekannt ist für Plastik und Kram. Aber gut, das ist ja überall. Ja, ja, aber na gut, es gibt zum Beispiel bei Apple Produkten steht ja dann drauf Made in Cupertino oder wie das heißt. Oder Kalifornien oder so. Aber auf jeden Fall, du weißt gar nicht genau. Also es gibt da richtig große Industriestädte, die hochtechnisiert sind, weil die die ganze Welt mit irgendwas beliefern und man hat keine Ahnung von denen, man hat von denen noch nie gehört. Okay, also haben wir Potenzial, unseren Podcast auf Chinesisch noch übersetzen zu lassen und dann auch in China ausspielen zu können? Zum Beispiel? Ist eine Idee. Aber das kann man noch mit KI bestimmt machen. Aber da müssen wir natürlich auch den Zahn der Zeit und das Gefühl des durchschnittlichen Chinesen oder der Chinesin dort treffen, damit sie uns hören. Und wie ist das? Was ist denn das Problem? Du kannst vielleicht deinen Sohn fragen, das ist vielleicht Teil seiner Geografieaufgabe, dass man da quasi den Zahn der Zeit trifft. Aber wir sind ja nicht die Einzigen. Wir werden wahrscheinlich keinen Podcast auf Chinesisch machen, aber die China als Markt in irgendeiner Art und Weise nicht nur erkannt haben, sondern festgestellt haben, dass der eigentlich größer ist als ihr ursprünglicher Markt. NBA zum Beispiel, Basketball. China ein riesengroßer Markt, wo man gar niemanden verärgern will. Ich kann mich daran erinnern, Videogames, Blizzard zum Beispiel. Für die ist auch China ein riesengroßer Markt. Apropos, seid ihr dabei? World of Warcraft Forever? Nein. Hardcore? Nein. Hardcore auch noch. Wir können World of Warcraft Forever spielen. Neues World of Warcraft in Hardcore. Wir drei zusammen. Was ist denn das? Hardcore Porn. Ja, was denn? Wir müssen kurz mal die Leute, die von Gaming keine Ahnung haben, abholen. Also es gab die BlizzCon, das ist die größte Blizzard, also Blizzard ist der Hersteller von so Spielen wie Diablo, World of Warcraft und so weiter und die machen jährlich ihre eigene Conference und stellen da neue Produkte vor. Und da haben sie dieses Jahr, jetzt kürzlich letzte Woche, haben sie neue Spiele vorgestellt, unter anderem World of Warcraft Forever. Meines Wissens ist das das World of Warcraft Classic, also das Ur-World of Warcraft mit neuen Ländern, Dungeons und Stuff oder was? Ja, kann man so sagen. So eine aufgebohrte, neu gemachte Version vom ... alten, uralten, 20 Jahre alten World of Warcraft. Und ich bin da sehr, sehr gespannt drauf. Das startet in wenigen Tagen. Also zum Zeitpunkt, wo der Podcast released ist, ist schon die Beta gestartet. Eben die offizielle Beta. Und im November, glaube ich, soll der Launch des eigentlichen Spiels sein. Das wurde schon mal getestet. Also in einer etwas veränderten Variante. Das hieß dann Season of Discovery. Das war auch schon World of Warcraft Classic mit neuen Regeln, mit einem neuen Level-Maximum in verschiedene Phasen unterteilt und so. Da haben die da schon mal getestet, wie es bei den Spielern so ankommt, wenn man diese alte Welt hat, die aber grafisch ein bisschen aufgebohrt ist, wo die Skills ein bisschen verbessert und angepasst und nicht so buggy sind wie früher. Und jetzt haben sie gesagt, okay, wir machen das jetzt zu einem richtigen Ding. Und releasen das quasi als eigenständiges Spiel. Und du streamst. Ich werde es auf jeden Fall mal spielen. Definitiv. Jetzt startet die Beta. Ich will mir das hundertprozentig angucken. Und mir angucken, ob die Dinge, die mir nicht so gut gefallen haben und weswegen ich zum Beispiel auch das Remake, das Classic World of Warcraft nicht so gerne spiele, weil halt viele Spielmechaniken halt völlig veraltet sind und teilweise auch buggy und so weiter und so fort. Und will mir angucken, ob mir diese Version mehr zusagt. Gehe jetzt eigentlich nicht unbedingt davon aus, aber ich gucke es mir an. Diablo 5 wurde auch angekündigt. Ja, für in drei Jahren oder so. Ich habe es mal nachgeguckt. Diablo 4 haben sie damals vier Jahre vorher angekündigt. Insofern sind sie da sogar dieses Jahr ein Jahr schneller. Aber gut, man weiß natürlich auch nicht, ob das mit... den drei Jahren aufstimmen. Das sind immer so diese Dinge, wo ich halt nie so richtig weiß, ob ich das jetzt so als positive Nachricht sehen soll. Weil dass es einen Nachfolger geben wird, ist halt so sicher wie das Arm in der Kirche. Der ist nicht nah. Also es sind noch drei Jahre hin, bis das Ding released wird. Also es kann noch Ewigkeiten dauern. Sie haben, glaube ich, die neue Entwicklung für das aktuelle Diablo 4 eingestellt. Also es soll keine neuen Expansions mehr geben, so wie ich das gelesen habe. Ob das stimmt, weiß ich nicht. Und ja, dann sitzt du halt da und denkst dir, Mensch, das Vierer ist noch nicht mal gut geworden. Also ist jetzt noch nicht auf dem Stand, wo ich sage, wow, das ist geil, das macht mir richtig viel Spaß. Und jetzt sollen Fünfer rauskommen. Gut, warten wir es ab. Und eine Serie soll es geben auf Netflix. Ich habe keine Zeit dafür. Ich habe keine Zeit dafür. Es kommt nämlich das Ark Raiders Frozen Trail raus. 8. Oktober. Ich habe in keinem Spiel tatsächlich so viele Spielstunden wie in diesem Spiel. 180 Stunden mittlerweile. Stark. Überhaupt? In keinem anderen Spiel hast du mehr als 180 Stunden? Nee. Counter-Strike bestimmt, oder? Ah ja, gut. Ja, das weiß ich nicht. Über all die Jahre? Ja, über all die Jahre. Doch, das kann sein, ja. Ja. Ja, also um es noch schlimmer zu machen für alle Leute, die keinen Bock auf Gaming haben, können wir noch kurz über Fußball reden, weil jetzt wird der Kader bekannt gegeben von Jürgen Klopp. Ein XXL-Kader soll bekannt gegeben werden. Ich glaube, über 40 Spieler will er sich angucken. Hat der das irgendwie mitgekriegt? Dass er jetzt nominieren wird, ist ja klar. Und dass er irgendwas von 54 oder 56 gesagt hat, die auf seinem Zettel stehen insgesamt. Bei jeder mit dem deutschen Pass in der Bundesliga. Vielleicht sogar noch nicht mal mit dem deutschen Pass, den man vielleicht irgendwie versuchen kann einzubürgern. Da haben wir auch eine Geschichte in der Vergangenheit gehabt. Grüße gehen raus. Aber das ist doch eine logische Konsequenz, weil auch viel mehr Spiele gemacht werden müssen, oder? Also dass du auch viel mehr Spieler brauchst eigentlich, oder? Ja gut, aber du wirst ja nicht viel mehr, also es kommen ja nicht viel mehr Spieler zum Einsatz. Der wird ja am Ende trotzdem 20, 25 Spieler suchen. Ich glaube, das ist einfach nochmal ein großes Casting. Ich glaube, der will einfach auch nochmal alle möglichen Leute motivieren und man vergisst ja auch immer, wie viele Spieler es im Ausland gibt, die dann auch vielleicht manchmal so ein bisschen unterm Radar sind, also deutsche Spieler im Ausland, die da erfolgreich kicken und die dann, ja zum Beispiel von Nagelsmann, das war ja auch so ein Kritikpunkt an ihm, dass er da Wobei das heutzutage ja noch halt über den Tellerrand gewagt hat. Also wenn du nicht gerade bei einem, bei keine Ahnung, Real Madrid oder so gespielt hast, vor 30 Jahren oder so deine Chancen, wie zum Beispiel sagen wir jetzt Kevin Schade bei Brentford, den hätte vor 30 Jahren vermutlich niemand irgendwie irgendwo auf dem Zettel gehabt. Vielleicht noch dadurch, dass er viele Tore macht. Aber wenn er eine andere Position oder jammelt, der auch bei Brentford ist, der aus Bochum da hingegangen ist, ich bin mal gespannt. Also natürlich haben die Coaches immer so ein bisschen Präferenzen. Also Klopp hat ja Premier League trainiert. Das heißt, ich glaube, niemand, der in der Premier League aktiv ist, wird dem... abhanden kommen. Oder auch in der Championship, in der zweiten Liga in England. Aber allgemein ist es ja, glaube ich, immer bei jedem neuen Bundestrainer so, dass er sich erstmal anguckt, wer war in dem Turnier, im letzten Turnier? Wer sind die super Top-Spieler? Keine Ahnung. Wenn sie gesund sind, ein Musiala oder ein Wirbs nominiert werden, das ist nicht so unwahrscheinlich. Aber wer ist so in diesem ganzen erweiterten Kreis drin? So Leute, die auf der Kippe standen und wer von denen kommt dann zum Einsatz? Das wird, glaube ich, echt so richtig spannend. Ja, ich bin auf jeden Fall auch mal gespannt, was da ein Klopp anders machen wird. Was ich hoffe, ist etwas, dass bei vielen Bundestrainer hat es immer so, dass die Leuten sehr lange die Treue halten und anderen wenig Chancen geben, wenn sich erstmal so eine gewisse Art von Kader etabliert hat. Aber zum Beispiel hier, ich habe mal eine Liste an Deutschen, also die in Frage kämen für den Kader, nur die in England spielen. Florian Wirz, Kai Havertz, Malik Ciao, Kevin Schade, Anton Stach, Kasper Jander, Merlin Röhl. Janelt, Goretzka, Ansar, Metzscher, also Lukas Metzscher, Lukanetz, also es ist schon ordentlich, was da mittlerweile in der Premier League rumkickt. Und das waren jetzt nur die, die über 10 Millionen Marktwert haben. Von denen sind gar nicht so viele, die so extrem oft irgendwo genannt werden. Also dass du so die Standardkandidaten wie Havertz und Wirz und so, dass die natürlich genannt werden, ist klar, aber viele von den anderen. Nicht so sehr. Ich bin echt mal gespannt. Was ich mir halt echt wünsche, ist, dass die Leute oder dass Spieler akzeptieren, dass sie mal für zwei Spiele nicht dabei sind und andere reinkommen. Ich weiß nicht, ob das überhaupt funktionieren kann. Ob du so einen Spieler hast, der irgendwie mal in einem Kader drin ist und dann, dass der Coach sich sagt, na gut, im letzten halben Jahr hat er nicht viel gebracht, daher nehme ich jetzt vielleicht mal einen anderen mit. Oder ob sie dann sickig sind und sagen, boah, dann habe ich keinen Bock mehr. Denk an, wer war das noch mal? Nicht-Hess-Degen, unser Super-Sandro Wagner. der dann irgendwie seinen Rücktritt von der Nationalmannschaft verkündet hat, weil er nicht nominiert war und das war er jetzt auch nicht irgendwie. Rücktritt, wenn du nicht nominiert bist, ist ja so ein bisschen so, wie wenn ich sage, ey, wenn ich bei Tom Ford anrufe und sage, heute kaufen wir euer Hemd nicht. Ja, ich weiß, was du meinst. Ich habe keinen Bock, hau ab. Ich mache Schluss mit dir, ich kündige. Ich mache Schluss mit Sidney Sweeney heute. Ja, aber also, die dann sagen, boah, dann brauchst du mich beim nächsten Mal aber auch nicht mehr anrufen oder so. weiß ich halt nicht, aber das hat ja glaube ich alle Fußballfans in so ziemlich jedem Land der Welt werden immer ein oder zwei Spieler zu jedem Zeitpunkt haben, wo sie sich denken, warum spielt der und warum spielt der nicht? Oder warum wird der und der nicht berufen? Und oft ist es dann der Typ, der bei meinem Verein super ist, warum wird der nie nominiert? Obwohl der so gut ist und der andere, der ist doch nur da, weil er bei Verein XY ist. Das hat, glaube ich, vermutlich jeder Fan überall in der Welt. Ich habe das noch nie gesagt. Nee, ne? Kann ich mir bei dir am allerwenigsten vorstellen. Und von daher weiß ich nicht. Vielleicht ist es tatsächlich dann so, dass die Trainer mit ihrem Beispiel der X oder Y bleiben wirklich besser dran waren. Aber ich kann mich so an Zeiten erinnern, wo ich zum Beispiel das Gefühl hatte, dass Karl-Heinz Riedl sehr lange in der Nationalmannschaft gespielt hat, obwohl ich nie das Gefühl hatte, dass er da so richtig rockt. Und Ulf Kirsten erstaunlich wenig Spiele für die Nationalmannschaft gespielt hat, obwohl er in der Liga immer gerockt hat, um mal zwei Angreifer zu nennen. Auch bei den Torhütern war es immer sehr, sehr gemischt. Noch viel mehr, glaube ich, wie bei jedem Verein auch, dass den Torhütern sehr lange die Treue gehalten wird. Ich bin auf jeden Fall gespannt. Er soll ja jetzt sehr häufig auch bei Tee... Donnerstag, also wahrscheinlich, wenn ihr das hört jetzt, ist schon das, was wir hier fabulieren, ist schon nicht mehr aktuell. Steht denn schon das erste Länderspiel im Programm irgendwo? Ist das dieses Jahr noch gespielt? Länderspielpause. Diese Woche schon? Dieses Wochenende ist nochmal Bundesliga und dann sind vier Länderspiele. Oh, aber Freundschaftsspiele oder Quali-Spiele? Nee, das ist Vorbereitung für... Nee, das ist sogar schon Nations League. Wir spielen gegen Holland. Also Niederlande. Wie immer. Am 24. Also nächste Woche Donnerstag. Nee, übernächste Woche Donnerstag. Nations League. Nächste Woche Donnerstag tatsächlich. Das heißt nächste Woche Donnerstag, ja. Spielen wir gegen Holland. Niederlande. Ich kann dich wirklich nicht für WoW Forever überreden. Musst du wieder von externen Streamern gefragt werden, um an großen Projekten mit den großen Jungs teilzunehmen? Nee, guck mal, das ist einfach zu zeitintensiv. Ich kann das einfach nicht. Es gibt zu viele andere Sachen, die ich auch stattdessen zocken möchte. Ich bin schon mal schweifelnd genug, dass ich sogar Jochen frage, ob er mitspielt. Ich möchte mich von dir nicht belehren lassen und immer, wenn ich was falsch mache, dann dass du die Augen rollst. Ich habe so viel Feedback bekommen, wenn wir beide zusammen WoW gespielt haben, wo ich diese Engelsgeduld hernehme, mit dir dieses Spiel zu spielen. Ich möchte da auch mal kurz Georg in Schutz nehmen. Also er hat ja ein paar Mal jetzt, als wir Sauercrow hatten. War ja manchmal mit dabei, wenn Nils und ich, manchmal haben die zwei sogar ohne mich gespielt, aber das ist ein anderes Thema. Und es war sehr angenehm, mit Georg den als Guide zu haben. Er war sehr ruhig, er war sehr entspannt, er stand mit Rat und Tat zur Seite. Das war eine schöne Zeit da gemeinsam, weil World of Warcraft ist ja wirklich, also das World of Warcraft Classic zumindest, nach meinem Empfinden, ist ja wirklich, wenn du jetzt nicht in der Todesinstanz bist, Ein sehr angenehm ruhiges Spiel. Und das in Hardcore, sagst du das? Also das war wirklich fast schon therapeutisch. Das soll übrigens bei Forever auch gelten, dass das auch so ein sehr entspanntes Level-Erlebnis sein soll. Naja, vielleicht kriege ich euch im Laufe der Zeit noch dazu. Aber euch zwei, also ihr hättet richtig Erfolg damit, das kann ich euch garantieren. Wir haben ja schon mal zusammen WoW gespielt. Das hieß Jochen spielt WoW, aber da hab ich glaube ich nur am Rande. Ja, das war in anderen Zeiten, da gab es noch nicht Twitch und also nicht in der Form und so. Ihr müsst das jetzt nochmal neu vermarkten und so. Ja, aber weißt du, nachdem ich das letzte Mal mit Jochen WoW gespielt habe, hab ich Krebs bekommen und ich seh da immer noch so einen kausalen Zusammenhang. Du bist so ein Wichser, ey. Das nimmst du sofort zurück. Okay, das ist gemein. Vielleicht keinen kausalen Zusammenhang. Aber zeitlich passt es. Das ist so widerlich. Ich habe neulich in meinem Handy, manchmal nehme ich mein Handy, da sind irgendwie 2000 Fotos oder noch mehr, 15.000. Ich weiß nicht, tausende Fotos auf jeden Fall auf meinem Handy, die ich auch immer von Handy zu Handy mitschleppe. Also es wird ja auch nicht weniger. Und dann habe ich mal so ein bisschen da rumgescrollt und so in der Vergangenheit rumgescrollt und so. Und dann komme ich immer wieder zu den Corona-Fotos. Ja. So 2020, so 2021, Anfang 2021, ich weiß gar nicht mehr genau, Ende 2020, Anfang 2021. Und dann muss ich immer wieder, weil ich habe das so verdrängt, diese Zeit irgendwie. Schon lang her wieder. Ja, schon wieder lang her. Und trotzdem, wenn ich dann so drüber nachdenke, was damals alles so abging, ist es so abgefahren, weil das manchmal denke ich, das ist eine Truman Show, ich war Teil eines Films oder sowas. Manchmal erinnere ich mich auch daran. Damals hatten wir ja praktisch das Haus hier bei Husum gekauft. Wir haben den Podcast angefangen damals, glaube ich. Genau, und wir durften hier nicht über die Länder, also über die schleswig-holsteinisch-hamburgische Grenze fahren, ohne dass wir dem Kreis Nordfriesland sagen, wo fahren wir denn da hin? Wie lange bist du wo, bei wem, an welchem Ort und wann kommst du zurück? Das musstest du also praktisch per Mail, da gab es eine Bestätigungsmail zurück, ja, ihnen wird das erlaubt. Also Beispiel, ich musste in Hamburg was aus der Wohnung holen. Also musste ich mich in Schleswig-Holstein ins Auto setzen. Nach Hamburg fahren, die Ländergrenze passieren und dann wollten die wissen, wo genau ich wie lange denn bin und was ich mache. Crazy. Das war alles verdrängt. Völlig krass. Aber auch, welche Angst ich teilweise hatte. Also das gebe ich auch gerne zu, weil man wusste ja überhaupt nichts. Und dann, ich weiß noch, wie ich vom Computer saß und dann diese roten, sich ausbreitenden Punkte, wie in so einem Steven Spielberg Film oder so, wie so ein Katastrophenfilm. Contagion, oder wie hieß der nochmal? Ja, genau. Wo du dann sehen konntest, oh oh, der erste rote Punkt ist jetzt bei Hamburg. Und du konntest das wirklich live mitverfolgen und Ey, das war wirklich wie so ein Experiment mit der Menschheit, so wie das Misstrauen gewachsen ist, so wenn Leute plötzlich gehustet haben oder ich weiß noch, wie wenn Leute die Maske nur so unter der Nase hatten und es dann regelmäßig da Streitfälle in den öffentlichen Verkehrsmitteln gab, wie Schaukeln und Wippen auf öffentlichen Spielplätzen abgesperrt waren. Mit rotem Flatterband. Mit rotem Flatterband, damit Kinder nicht an eine Schaukel... Oder es waren Schaukel, wenn es drei Schaukeln waren, dann war die in der Mitte gesperrt und links und rechts durftest du noch schaukeln. Und es gab Spielplätze, wo stand bitte nur zehn Personen gleichzeitig auf den Spielplätzen. Ich hatte ja damals auch zwei kleine Kinder. Und es gab keine Schule teilweise und so weiter. Und die Kinder saßen mit Anorak, Mützen und Schal im Unterricht, weil im Winter die Fenster aufgemacht wurden, damit sich das nicht verhält. Also das kann man sich alles nicht mehr vorstellen. Und ich habe halt ganz viele Fotos davon auf dem Handy. Und es ist jedes Mal, denke ich, es ist ein fucking Science-Fiction-Film, wenn ich das gucke. Ja, aber wenn man dann mit manchen Leuten redet, die dann aber auch sagen, ja, das war einfach total scheiße. Das finde ich dann natürlich auch immer so, in der Nachbetrachtung zu sagen, das war falsch. Ja klar, manches war falsch, aber es war nicht alles scheiße. Das waren in der Nachbetrachtung echt so Maßnahmen, wo du sagst, ja, wir wissen nicht genau, was da auf uns zukommt, wir müssen irgendwas machen. Ja, es war natürlich viel scheiße und auch viel übertrieben, aber du wusstest das. Also ich behaupte trotzdem, dass die Leute, also nicht alle, viele haben das auch bestimmt ausgenutzt oder so, aber ich glaube trotzdem, dass man naja, wenn du der Politiker bist, der entscheiden muss und du kriegst irgendwas vorgelegt oder so und dann willst du natürlich dich absichern. Du willst nicht derjenige sein, wenn es andersrum läuft und es wirklich so tödlich ist, wie du vielleicht Angst hast oder es sein könnte oder so. Du willst nicht der Typ sein, bei dem es dann heißt so, ja, hätte er mal, weil unter seiner Leitung sind so und so viele Leute gestorben, aber also nennen wir eine Person, die gerne Politiker in der Zeit gewesen wäre. Das ist halt immer dieses Ding, man möchte den besseren Worst Case haben. Also das, was so als Worst Case passiert, da möchte man nicht sein, der dafür verantwortlich ist, dass 10 Millionen in deinem Land irgendwie gestorben sind oder so. Natürlich. Wie willst du diese Verantwortung übernehmen? Deshalb bist du dann übervorsichtig und über und so weiter und ja, keine Ahnung. Also da ist sicherlich nicht alles richtig gelaufen und manche Sachen waren völlig überzogen und manche Leute brauchen wir jetzt auch nicht drüber, hat auch keiner Bock noch auf diese Diskussion und diese Debatte oder so, aber ich finde es einfach trotzdem, wenn ich mir das so angucke und denke, so was für eine crazy Zeit, zumal das weltweit war. Das ist ja auch noch mal, es ist nicht ein deutsches Ding oder ein NRW-Ding oder so gewesen, sondern es war weltweit. Ja, ich meine, wir können uns an diese Bilder erinnern, wo diese chinesische Stadt, du weißt ja jetzt, wie sie heißt, glaube ich. Wuhan. Wo die abgesperrt wurde, wo die dann so praktisch Essenspakete über diese Balustraden geworfen haben und oben im 17. Stock standen die Leute und haben geschrien und wollten raus und die haben sie dann nicht rausgelassen. Kannst du dich noch an diese Bilder erinnern? Hollywood, Serien, plötzlich gab es keine Serien mehr oder so. Ich habe neulich ein Foto gesehen, da war ich bei dieser, bei mir auf dem Handy war ein Foto, deshalb komme ich da auch drauf, da war mit Pierre Krause seine Reihe, wie heißt die, Kurzgespräch, der hat auf YouTube so eine Reihe. wo er sich mit Leuten trifft und mit denen labert und da war ich mal und da hat er uns besucht bei damals Game Two und Da haben wir dann ein Foto gemacht, Nils, Pierre M. Krause und ich und zwischen uns war jeweils ein Meter Abstand. Und es sieht total weird aus. Aber das war halt einfach damals der Standard oder auch mit dem Ellbogen sich so zu begrüßen und so Geschichten. Erinnert ihr euch da noch dran? Das ist doch crazy. Das ist manchmal ganz spaßig, wenn man sich ... Sendungen anguckt aus der Zeit, die in irgendeiner Art und Weise live oder im Studio produziert waren, man schaut irgendwie so eine Staffel von irgendwas und denkt sich, was ist denn da los? Warum sitzen die plötzlich alle? Ach so, ja, das war 2020 oder das war 2021. Ich bin heute an einer Arztpraxis vorbeigegangen, wo Leute draußen standen und gewartet haben, einzeln mit einer Maske und dann stand der nächste zwei Meter weiter im halb offenen Türeingang und der nächste zwei Meter weiter im Treppenhaus. Genau da muss ich dann auch wieder dran denken, die Zukunft. wo die Leute halt irgendwie auch vor der Apotheke, nur eine Person durfte oder zwei Personen durften drin sein. Eine am Tresen, die andere in der hintersten Ecke der Apotheke und der Rest draußen aufgereiht in zwei Meter Abständen. Also ich habe meinen Frieden gemacht mit der Zeit. Ich muss sagen, es war nicht alles richtig und so, aber in der Nachbetrachtung so, ich möchte, hätte nicht in die Entscheidung treffen müssen. Ich möchte da nicht... Es gibt ja Leute, die dann nachtreten und sagen, es ist alles immer leicht gesagt. Also das war für viele auch eine scheiß Zeit. Die Kinder oder die Jugendlichen, die keinen Abi ballen und sich nicht treffen. Das war schon eine scheiß Zeit auch für die, für alle im Prinzip. Aber ich muss sagen, ja. Also es war schon auch in der politischen Diskussion, also es wurde schon Kritiker oder Leute, die was hinterfragt haben, wurden schon... krass angegangen, auch von mir übrigens. Ich habe das auch... Wir haben uns alle bestimmt nicht gut richtig verhalten und so. Also da kann man schon viel auch, kann schon verstehen, dass da manche pisst sind, so, manche übertreiben es natürlich auch wieder, auch dann so Leute, die sagen, das hat ja überhaupt nichts gebracht oder so, das ist natürlich auch wieder dann das andere Extrem, was auch dann Quatsch ist. Aber man muss daraus lernen, fürs nächste Mal. Nein, kein nächstes Mal, ganz ehrlich. Bestimmt irgendwann. Nein, nein, nein. Aber es muss ja nicht in der Form sein. Also nicht das nächste Mal, wo es so eine weltweite Pandemie gibt, aber allein der Umgang mit einem streitbaren Thema, wo die unmittelbare Reaktion darauf nicht ganz eindeutig definiert ist, weil wir keinen Präzedenzfall haben, um das mal so ganz weit zu fassen. Und so Situationen kommen ja immer wieder mal vor. Und da ist es halt echt schön, wenn man einen Dialog halt offen hält, zumindest in der Form, dass man Leuten erlaubt, Fragen zu stellen, selbst wenn man meint, man habe sie schon x-mal beantwortet oder so. Und da habe ich oft das Gefühl gehabt, dass man dann irgendwann aus einer Bequemlichkeit heraus gesagt hat, okay, das sind jetzt alles Leugner, in Anführungsstrichen. Und anstatt uns dieser Diskussion und diesem Diskurs halt überhaupt zu stellen, ist es leichter, sie zu labeln und weiter über was auch immer so zu reden, wie man möchte. Und das ist so eine Sache, die allgemein, glaube ich, ein sehr, sehr großes gesellschaftliches Problem darstellt. Diese Faulheit und Trägheit, sich zu einem Thema, das in irgendeiner Art und Weise unbequem oder kacke ist oder so, halt zu stellen und Argumente auch von einer Seite sich anzuhören, der man überhaupt grundsätzlich nicht zustimmt, egal von woher sie kommt. So, wollen wir ein Rätsel machen? Ich habe noch ein Thema. Von Mobland habe ich schon erzählt, oder? Ja. Habt ihr noch nicht geguckt, oder? Erzähl doch mal. Die Serie Mobland. Ne, hab ich noch nicht gesehen. Die erste Staffel, zweite Staffel kommt jetzt. Bald ist jetzt ein guter Zeitpunkt einzusteigen. Ich sag euch, ihr werdet es nicht bereuen. Ja, ne, komm, dann machen wir erstmal Rätsel. Ja, komm. Ich überlege einen Bonuspunkt an denjenigen von euch zu geben, der die Frage wiederholen kann. Ich stelle sie aber erstmal. Welcher ungewöhnliche Weg, Erdbebenopfer medizinisch zu versorgen, wurde erfolgreich an der Universität von Queensland getestet? Ich verzichte auf den Punkt. Ich würde euch beide gerne mal als Piloten sehen. Ohne Scheiß, ich möchte euch beide als Piloten sehen. Weil es gibt eigentlich nur eine Information oder eine Frage hier drin, die ist nicht schwer, auch wenn die Frage ein bisschen länger ist. Warum formulierst du sie dann so? Du bist wie die Lehrer früher, die so im Diktat das extra so diktiert haben. Weil es der einfachste Weg ist, diese Frage so zu formulieren. Das glaube ich nicht. Sag sie nochmal, ich gebe dir einen einfacheren Weg. Welcher? Du gibst mir einen Einfluss. Du hast die Frage, du gibst mir keinen Punkt. Welcher ungewöhnliche Weg, Erdbebenopfer medizinisch zu versorgen, wurde erfolgreich an der Universität von Queensland getestet? Wie kann man Erdbebenopfer laut der Universität Queensland versorgen? Nee. Welcher wichtiger Punkt fehlt? Wie kann man sie auf alle möglichen Arten und Weisen versorgen? Aber es wurde ein neuer Weg getestet. Den wollen wir wissen. Erdbebenopfer. Erdbebenopfer habe ich beinahe gesagt. Erdbebenopfer. Du darfst anfangen, Jochen, weil du so schlecht bist. Der ungewöhnliche Weg, Erdbebenopfer medizinisch zu versorgen, wurde erfolgreich an dieser Universität erfunden. Getestet. Welcher ungewöhnliche Weg, Erdbebenopfer zu versorgen. Erdbebenopfer zu versorgen, so ist ja die Frage. Erdbebenopfer, wie versorgen? Ich habe schon eine Vermutung. Nicht, dass es gleich wieder heißt, nicht mehr zu versorgen, sondern medizinisch zu versorgen. Es geht um die medizinische Versorgung. Es geht nicht um Pommes rot-weiß. Okay. Ich möchte lösen. Okay. Man ist in ein Erdbebengebiet gegangen und hat da... Was ist die Methode? Hast du gesoffen? Und der unübliche Weg, der getestet wurde, war es zu machen. In ein Erdbebenopfer zu reisen. In ein Erdbebenopfer zu reisen. In ein Erdbebengebiet zu reisen. Ah, jetzt ist er aber gut hier. Nein. Das ist ein ungewöhnlicher Weg. Da ist ein Erdbeben, Leute, kommt mit. Welcher ungewöhnliche Weg, Brandopfer zu versorgen? Die sind zu einem Brand gefahren. Moment, es geht dir doch um die Methode, mit der versorgt wurde. Ja. Hat das was mit Luft zu tun? Nö. Nochmal ganz kurz. Es geht doch um eine medizinische Versorgung. Das heißt, wenn ich schwer verletzt bin in einem Erdbebengebiet, wie bekomme ich Hilfe? Wie werde ich medizinisch versorgt? Wie wirst du medizinisch versorgt? Eine neue Methode. Und eine neue Methode. Okay. Es sind ja... Stattdessen ist die Frage nicht, welche neue Methode, sondern welche ungewöhnliche Methode. Welcher ungewöhnliche Weg hast du so gesagt? Ich möchte lösen. Stimmt, vielleicht hat das was mit Weg zu tun. Nee, aber es sind ja mehrere Verletzungen oder mehrere Arten der medizinischen Versorgung. Wie beinhaltet dieser ungewöhnliche Weg alle medizinischen Fälle, die es da gibt? Oder die meisten, sage ich. Ich glaube nicht. Hat das was mit Tieren zu tun? Ja. What? Leck mich doch am Arsch, ey. Okay. Nee, nee, nee. Wir haben uns unterhalten. Wir haben seine Augen nicht kontrolliert. Wir wissen nicht, was er auf dem Bildschirm hat. Jetzt kommt plötzlich so ein Tier. Ja. Das ist doch hier Bobby. Moment, ich hab's noch nicht ganz. Jetzt musst du es noch lösen. Ja, also ich meine, ich habe sowas auch mal gelesen. Also irgend... Hör auf zu lesen. Hört beide auf zu lesen. Dann haben wir alle mehr Spaß im Leben. Ich... Es sind natürlich Tiere, die die Erdbebenopfer finden. Jetzt. Das ist so ein Schauspiel. Du weißt es schon. Du hast es schon mal gehört. Und damit das nicht ganz so plump aussieht, versuchst du jetzt so Falsches formulieren. Aber du willst natürlich kein Nein riskieren, weil dann hätte ich ja die Chance. Ich muss aufpassen, dass du nicht abstaubst. Und deshalb musst du jetzt noch elegant irgendwie versuchen. Ich würde es lösen, wenn ich es könnte. Was ist die Frage jetzt hier? Also, wurden Tiere zum Aufspüren der Opfer? Ja. Geht es dir um die Tierart? Ja. Sind es kleine Tiere? Ja. 50-50. Sind es Ratten? Haben die Tiere vier Beine? Ich glaube nicht. Uh! Uh! Kleine Tiere auf zwei Beinen. Was gibt es denn da? Alligator. Also nein, haben sie nicht. Keine vier Beine, okay. Ist doch klar, Känguru. Die sagt Känguru, weil die haben ja einen Versorgungssack. Du bist dran, du Hirte. Ich hab ja Nein gekriegt. Ich hab gefragt, haben sie vier Beine? Jetzt kannst du das mit dem Känguru abstauben. Sonst mach ich es. Nee, aber vielleicht Affen. Alter, bist du doof. Affen haben doch auch vier Beine. Kleine Tiere, die nicht vier Beine haben, da kommt doch zwei Beine oder was. Okay. Haben sie, ja natürlich, wenn sie nicht vier Beine haben, haben sie doch zwei Beine. Haben sie mehr als vier Beine? Natürlich haben sie mehr als vier Beine. Mehr! Hä? Sind es Insekten? Ja. Dann hab ich gelöst. Nein. Du willst die Insektenart wissen. Insekten sind ja Tiere, stimmt. Okay. Welche Insekten können den Erdbebengebieten helfen? Sind es kleine Insekten? Was können denn für kleine Insekten? Vor allen Dingen, wie wollen die helfen, diese kleinen Insekten transportieren? Gut zureden, schätze ich. Ah, geht es um... Ich möchte lösen. Sag mal, für mich jetzt nur, was du sagen würdest. Vielleicht ist es auch ein einbeiniges Tier. Werfe ich in den Raum. Känguru mit Holzbein. Okay. Können diese Tiere, können diese Insekten auch fliegen? Ich glaube nicht. Du glaubst nicht. Das war ja nicht irgendwie aus der Pistole geschossen. Das ist schon mal interessant. Und dann hören wir jetzt die Lösung von Etienne Gardet. Ameisen. Äh, ne. Fuck. Moment, haben wir die? Egal. Was? Ne. Okay. Die müssen ja irgendwas machen, diese Tiere. Das ist richtig, die müssen was machen. Was machen die denn? Die müssen ja eine medizinische Versorgung machen. Oder eine medizinische Ausbildung haben. Ich bin's, Flip, ihr Arzt. Aber es sind nicht... Vielleicht. Okay. Vielleicht können die Insekten Tabletten verabreichen. Was können denn Insekten im Ernstfall in einem Erdbebengebiet anrichten, frage ich mich. Vielleicht können die auch Tabletten fressen und du musst dann die Insekten essen. Es geht um die medizinische Versorgung. Unter medizinischer Versorgung verstehe ich ja, die müssen ja irgendwas entweder bringen oder Irgendwas an dem Körper machen. Haben diese Tiere Körperkontakt mit den Menschen im Erdbebengebiet? Die Arztmeise. Mit den Verletzten? Was hast du gesagt? Die Arztmeise. Berühmtes Insekt. Ob die Körperkontakt haben? Das ist eine ganz gute Frage. Nicht notwendigerweise. Geht es darum, dass die Insekten die Menschen aufspüren? Auch. Auch. Sollen die Menschen die Insekten in irgendeiner Weise konsumieren? Nee. Nicht. Okay. Haben die Insekten... Oh. technisches Equipment an Bord. In Form von kleinen Kameras. Ja. Insekten mit Kameras sind ausgestattet, um zum Beispiel in eingestürzten Gebäuden reinzugehen und zu gucken, wo unter anderem die Menschen liegen, wo es die Opfer gibt. Und mit dieser Information die Rettungsdienste zu versorgen, ist eine Aufgabe. Ich möchte lösen. Ist noch dran, Jochen. Aber das ist so, ne? Das ist ein Teil der Aufgaben. Es gibt Kamerainsekten. Aber das ist nicht die Lösung, ne? Nö. Zumal ich auch wissen will, welches Insekt. Okay. Sind es Kakerlaken? Du hast gelöst. Ja, endlich wieder ein Punkt. Jawohl. Ich wollte es auch sagen. Genutzt wurden dafür die in der Region heimische schwerste Kakerlakenart der Welt. Das sind Tiere, die wiegen 40 Gramm. 40 Gramm klingt nicht viel, aber das ist ein Schokoriegel. die bis zu 10, also 8,5, ich sag mal 10 Zentimeter lang sind, sind diese richtig große Kakerlacken. Und es gibt welche, die mit Kamera ausgestattet werden. Und es gibt welche, die mit so einem Injektionsmechanismus, also mit so einer Art Spritze ausgestattet werden. Und die mittels elektrischer Signale gesteuert werden können. Die erreichen auf 15 Zentimeter Entfernung eine Genauigkeit von 95 Prozent. Also wenn die 15 Zentimeter vom Patienten ausgesetzt werden, in welchem Szenario auch. immer das ansonsten nicht besser funktioniert als mit Kakerlaken. 15 cm, 95% Genauigkeit. Auf größere Distanzen mit mehreren Wegpunkten, Strecke nicht genannt, noch 72% Genauigkeit. Also ganz ehrlich, ob das in Zukunft ausreicht, dass sie auf so einen Meter mit einer Zweidrittel-Wahrscheinlichkeit... Dann dressieren sie einfach Ratten, die die Kakerlaken transportieren. und gehen 20 Zentimeter weit hin, dann setzt die Ratte die Kakerlake ab und dann funktioniert es. Oder du nimmst einen Roboter, der die Kakerlake auf 20 Zentimeter hinfährt und dann läuft die Kakerlake. Oder so. Aber es sind Kakerlaken, ja. Ich bin ein bisschen, ich fühle mich ein bisschen befreit jetzt. Ich habe jetzt die letzten drei Runden, oder waren es vier oder fünf, ich weiß nicht, verloren. Und du warst so nah dran und ich hätte gedacht, jetzt, du verwandelst einfach. Ja. Schade. Also für mich. Sehr gut. Ich bin ein bisschen, ja. Wir kommen zu unseren Patreons. Ihr bekommt den Podcast bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Werbefrei. Ihr bekommt ihn immer rechtzeitig, also viel früher. Und ihr könnt am Ask Us Anything teilnehmen. Das heißt, uns Fragen stellen. Das sind unter anderem ein paar Vorzüge, außer ihr bekommt den Supergewissen. Bea schreibt, schneidet ihr eigentlich manches raus? Wenn ja, mir fällt es nicht auf. War das früher anders? Vielen Dank jedenfalls für die wöchentliche Unterhaltung. Machen wir, aber ganz, ganz selten. Bei uns hat jeder quasi Veto-Recht. Wenn einer von uns zu irgendeinem Segment sagt, das gefällt mir im Nachhinein nicht, dann sagen wir, wir möchten das raus haben. Und wie oft passiert das? Sehr selten. Sehr selten. Eddie, du grinst so. Ich lese gerade hier schon einen Kommentar deshalb. Daniela aus Kiel. Eine Frage an euch alle, auch wenn es jetzt erstmal um Etienne geht. Ich habe letztens geträumt, mein Partner und ich wären im selben Ferienhotel wie Eddie und seine Familie. Was du bei Gelegenheit kurz ansprechen, dass wir wissen, wer er ist. Deshalb vielleicht aus Versehen sicher mal einen Moment länger hingucken, aber ansonsten keine Anstalten machen werden. Irgendwann auf den Sack zu gehen und dann einen schönen weiteren Urlaub wünschen. Vielleicht im Aufzug oder beim Buffet mal nett zunicken und gut oder lieber gar nichts sagen. Eddie wirkt einfach wie der Typ, der es einfach spüren würde, dass wir unbewusst mal eine Sekunde zu lange schauen. Das fühlt sich doch sicher merkwürdig an. Hintergrund, ich bin mal auf einer Konferenz in einem Gespräch gelandet, bei dem auch Budi und Ian dabei waren. Da habe ich mich lieber schnell als RBTV-Fan geoutet, damit es nicht seltsam wird. Wenn ich später Streamingbeispiele bringe, wir haben uns dann die kommenden Tage immer mal wieder freundlich angelacht, wenn wir uns über den Weg gelaufen sind und gut war es. Das war aber dann doch am weitesten Sinne eine Jobsituation. Daher meine Frage, sollte... ich eine solche Situation direkt auflösen und zeigen, dass ich ansonsten harmlos bin? Oder würde das bei euch trotzdem Stress hervorrufen? Müssten wir also am besten direkt das Hotel wechseln? Ja, also Georg und Jochen können damit nichts anfangen, weil wir keine Celebrities sind. In meinem Fall ist es so, dass ich es schon gut finde, wenn du das Hotel wechselst. Ist mir schon recht. Also ich fände das schon einfach ignorieren und sofort umbuchen. Aber auch ohne was zu sagen. Ohne was zu sagen. Einfach, oh shit, den kenne ich. Und dann Koffer packen und gehen. Ne, aber da sind wir ja wieder bei dem Luxusding. Das kann eigentlich nicht passieren, weil normale Menschen, sag ich mal Geringverdiener wie ihr, könnt gar nicht da mich treffen, wo ich Urlaub mache. Im Ibis zum Beispiel in Köln bei der Gamescom. Das ist gar nicht machbar. Joel, hallo ihr drei. Witzige Sache, kaum jemand von euch erinnert sich vermutlich noch an den Fanbrief für ein Autogramm, den Eddie ganz zum Schluss in Folge 266 erwähnt hat. Er meinte, er hätte ihn beim Aufräumen gefunden. Ich hatte damals nach einem Autogramm von euch dreien gefragt. Da ihr euch aber selten persönlich trefft, war das wohl schwierig. Anscheinend stammt der Brief von 2020. war bei Folge 266 schon ein Weilchen liegen geblieben. Ich selbst hatte ihn nach all den Jahren ehrlich gesagt auch komplett vergessen, da ich eine längere Podcast-Pause eingelegt habe und die verpassten Folgen aktuell von Neu nach Alt aufhole, bin ich erst heute bei dieser Episode angelangt. Nach also sechs Jahren habe ich so ganz unverhofft ein Update zu meiner eigenen Post bekommen. Das war wirklich lustig zu hören. Eddie hatte sich in der Folge auch über den blauen Zettel gewundert. Das ist ein internationaler Antwortschein. Er berechtigt euch dazu, den Brief bei fast jeder Post weltweit kostenlos an mich zu retournieren, da ich ja schlechter Schweizer Briefmarken auf den Rückantwortumschlag kleben kann, wenn ihr ihn in Deutschland einwerft. Damit fallen für euch auch keine Versandkosten an. Falls es also doch irgendwann mal zu eurem Treffen kommt, würde ich mich auch heute noch riesig über die Autogramme freuen. Auf die nächsten Jahre und liebe Grüße aus der Schweiz, Joel. Hey, lieber Joel. Schöne Grüße. Da waren 600 Euro drin. Oh, Leute. Was? Diese 600 Euro von dem Kollegen von dem Elektroladen. Ich habe gesagt, der kriegt ein Fanpaket. Ich habe es bis heute noch nicht abgeschickt. Ja, aber hat er sich nochmal gemeldet? Bitte, melde dich nochmal. Ja, wie willst du denn? Ja, melde dich bei Jochen bitte nochmal. Melde dich bei mir nochmal. Also 2029. Du wolltest auch 25 Tassen verschenken, das hast du auch nicht gemacht. Ja, das kommt noch dazu. Bleib doch mal jetzt bei diesem Fall. Das musst du doch nicht alles hier aus der Schublade ziehen. Klär doch jetzt erstmal diese Frage da. Ja, wie gesagt, also ich möchte an der Stelle sagen. Das ist ein Versäumnis, das mal vorkommt. Das war aber auch während der Corona-Zeit, wie ich gerade erfahren habe. Moment, wir sind immer schwarze Löcher. Egal, was ihr an uns schickt, es verendet irgendwo und es wird garantiert nicht, ihr habt eine höhere Wahrscheinlichkeit, dass eine Flaschenpost zu euch zurückkommt, wenn ihr in der Schweiz wohnt. Also der beste Weg, wirklich, wenn ihr solche Anfragen oder so wollt, jetzt mal auch für Podcasts und richtigen Namen, am besten an die Rocket Beans, Heinrichstraße 9, 22769. in Hamburg schicken. So Fanpakete, Autogrammwünsche und so. Weil da haben wir zumindest Leute, die da sich drum kümmern und mich dann auch regelmäßig nerven. Auch wenn wir da neulich, hab ich auch mal was unterschrieben, was irgendwie einer vor fünf Jahren geschickt hat. Aber da gehen doch auch Pakete abhanden. Nee, eigentlich nicht. Doch, die 600 Euro mit den Tassen drin, die irgendwo am Fenster waren. Das ist ja nicht abhanden gekommen, sondern die ist ja bei mir gelandet und ich hab's verschenkt. Ich habe sie auf den Gabentisch gelegt. Wir haben ja so einen Gabentisch. Ich habe nur nicht richtig reingeguckt. Und ich habe nicht gerecht, dass 600 Euro in einem Kaffeebecher sind. Moment mal, um das nur noch klarzustellen, du hast unseren Anteil verschenkt. Deinen hast du ja behalten. Und du hast noch nicht mal Bescheid gesagt, dass das unser Anteil war. Das stimmt ja nicht. Alles davon, was du sagst, ist gelogen. Alles davon stimmt ja gar nicht. So war es ja wirklich nicht. Egal, also lange Rede, kurzer Sinn. Sorry für alle diese Anfragen, die nicht bearbeitet wurden oder so. Und Joel, ich bin mir sicher, dass ich nirgendwo mehr diesen blauen Umschlag habe. Wenn ich ihn finde, dann schicke ich dir was. Deswegen ist es doch das Beste, Etienne im Hotel anzusprechen, weil da kriegst du zumindest auf deinem blauen Umschlag eine Unterschrift. Eichelkrieger, macht ihr euer Bett, wenn ihr aufsteht? Warte, wer ist denn so verrückt? Das macht doch niemand. Was? Direkt nach dem Aufstehen das Bett machen? Wann macht man das Bett? Wenn Besuch kommt. Also ich habe damit neulich mal angefangen, dass ich irgendwie nach dem Aufstehen, wenn ich mit dem Hund rausgegangen bin, das Bett mache. Also. Ja, ich glaube auch so Kissen ausschlagen ist mal gar nicht so doof. Weil dann kommen die Federn mal wieder irgendwie. Dann fallen die Milben raus. Ja, du musst eigentlich, das habe ich auch jetzt gerade so überlegt, weil heute Nacht habe ich so ein bisschen schwer geschlafen. Wir hatten eine kleine Mücke und ich habe die nicht erwischt. Und ich habe die manchmal so an mir vorbeigesungen. Und heute Morgen bin ich aufgewacht, hatte zwei Mückenstiche. Und dann war ich aber die ganze Zeit so juckerig im Bett. Ich habe die ganze Zeit so Phantomjucken gehabt. Ja, das sind Milben. Und ja, und dann habe ich auch gedacht, ey, wir müssen eigentlich mal. müssen wir mal dieses gesamte Schlafzimmer auf den Kopf drehen. Komplett die Kissen, die Matratze, den Topper, alles mal waschen, ausschütteln, aushängen, ausklopfen, das Bett von der Wand rücken, da mal den Staub wegsaugen, unterm Bett, hinterm Schrank. Das macht man ja irgendwie nie. Also, oder? Macht ihr das? Es gibt Leute, die machen sowas einmal pro Woche. Oder täglich. Wir machen das nicht. Und ich muss ehrlich sagen, wenn du Allergiker hast, gibt es das teilweise auch tatsächlich täglich. Aber Leute, die keinen Zwang haben. Wenn du natürlich irgendwie, wenn deine Atmung aussetzt nach zwei Milligramm Haustausch. Aber es gibt ja auch, die machen das freiwillig. Einfach locker einmal die Woche. Moment, aber jetzt mal ihr beide. Wann habt ihr zuletzt euer Bett von der Wand geschoben und dahinter gesaugt? Oh, das war 1900. Ich weiß es noch ganz genau. Mein Großvater war damals. Ganz ehrlich, das macht man einmal pro Wohnung. Ja, du machst das einmal, wenn du umziehst. Ja. Also ich mache das einmal pro Woche. Ehrlich gesagt dann auch, ich will gar nicht wissen, was dahinter ist. Oder wenn ich ein neues Bett kaufe, dann schiebe ich das andere von der Wand weg. Das ist ja auch so, dass die Angst davor, was da... rauskommt, immer größer wird. Deshalb ist der Antrieb, das bloß nicht zu machen, auch immer größer. Absolut. Also es gibt gewisse Möbel, die ich nicht verschiebe, weil ich mir denke, ihr lasst mich in Ruhe, ich lasse euch in Ruhe. Ja, und dann kommt irgendein Handwerk und du musst das wegschieben. Oh Gott. Und dann kommt der klassische Satz, oh, dann müsste auch mal wieder sauber gemacht werden. Aber also unterm Bett saugen, das ist aber drin, oder? Naja, da sind ja auch so Kisten. Kommt drauf an, so weit wie man halt kommt mit dem Sauer. Ich fange noch nicht an, diese ganzen Unterbett-Schubladendinger da rauszuziehen, damit ich irgendwie ein Stückchen Staub wegsaugen kann. Was habt ihr denn in den Unterbett-Schubladendingern? Bettzeug. Bettzeug, alte Anoraks. Achso. Die Winterklamotten. Ey. Und die Übergangsjacke ist bei der Zeit. Letztens hatte ich euch schon gesagt, dass ich letztens eine Maus im Schlafzimmer hatte. What the fuck ist der Grund für mich umzuziehen? Also, ich lag im Bett mit meiner Frau. Okay, soweit normal. Ganz normal. Vier Uhr nachts, raschel, raschel, raschel, raschel. Und dieses Geraschel hatten wir vor ein paar Tagen schon mal. Raschel, raschel, raschel und dann Stille. Und ich so, das ist doch was. Meine Frau so, das ist eine Maus. Manchmal haben wir halt Mäuse oben auf dem Dach. Wir haben so ein altes Rehtag. Die kommen überall rein und die sind auch auf dem Dach. Das wusste ich. Und wir haben in unserem Schlafzimmer so eine Weihnachtskiste mit Weihnachtsdeko. Und in dieser Weihnachtsdekokiste ist auch ein Weihnachtsschokoladenmann noch drin. So ein ganz besonders teurer Schokoladen, den wir mal geschenkt bekommen haben. Und ich gehe dann zu dieser Kiste. So was überlebt bei euch? Es ist auf Schokolade. Ja, das ist eigentlich so ein Deko-Teil. Wer ist denn so gemein? Deko aus Schokolade. Ja, auf alle Fälle war dieser Schokoladendeko Schoko Heinzlmann da noch drin. Und die Maus hat scheinbar diesen Schokoladenmann im Visier gehabt. Ich gehe also nachts um vier Uhr in diese Kiste, springt die kleine Maus da raus. Rennt durchs Schlafzimmer. Ich aber nicht doof, hab noch eine kleine lebende Mausefalle gehabt. Hab einen Tretz genommen. Lebendfalle. Ein Tretz. Was ist das? Tretz gibt's noch? Wie heißt denn das? Ich weiß nicht, was das ist. Ich kenne das von 1983. Das sind so Süßigkeiten. Tretz gibt es doch wieder. Das ist sowas wie M&M's mit Erdnüssen. Ach, du meinst die Schokolade. Ja. Mit den Nussen drin. Hast du die in deiner Schwimmbadbox gefunden? Die werden doch seit 1984 nicht mehr hergestellt werden. Tretz gibt es wieder. Krass. Jetzt habe ich Bock auf Tretz. Doch, die gibt es. Tretz. Ja, die gibt es doch noch, oder nicht? Ja. Okay, aber gut, du hast dann Träts gefunden, um deine Maus damit zu füttern. Ich habe Träts gefunden, in die Falle gelockt, mich hingelegt, kurz eingedüst, zehn Minuten später höre ich nur so kratzen, habe ich sie gefangen. Wie findet ihr das? Ist sie da rein, dem Träts hinterher, zack, Mauseproblem gelöst. Und jetzt setzte sie draußen aus. Ich hab sie dann draußen ausgesetzt. Ich hab einen geilen Weihnachtsmann gefunden und dann kam der Typ, der hat mir noch ein Leckerli mit auf den Weg gegeben. Da kommen wir wieder. Die sind voll nett zu uns. Eine Maus im Schlafzimmer. Ja, das ist scheiße. Und du erzählst das so stolz. Ich bin nicht stolz darauf. Aber in so einem alten Haus kannst du einfach mal eine Maus haben im Haus. Und dass die halt ins Schlafzimmer gegangen ist, ist weil dieser scheiß Schokoladenost da war. Das hat deine Frau dazu gesagt. I. Aber ich meine, sei doch froh, dass wir hier in der Gegend wohnen, wo wir Besuch bekommen von so einer kleinen, süßen Maus, die sich mit dem Träts begnügt. Ja, aber wo eine Maus ist, ist auch eine Ratte. Ja, aber wir könnten auch diese Rambo-Kakalacken haben. Wieso ist, wo eine Maus ist, eine Ratte? Ja, weil die doch quasi artverwandt sind. Wir hatten neulich eine Ratte im Schornstein. Also in diesem Lüftungsdings da. Kam die wieder raus? Ja. Sag mal Leute, wo wohnt ihr? In den Favelas oder was ist denn da los? Ey, ganz ehrlich. Das Schöne ist, dass du glaubst, dass es die bei dir nicht gibt. Das heißt, du wirst irgendwann die Überraschung haben, wenn du in deinem Keller oder sonst wo zuerst mal eine Ratte siehst. Ich habe aber auch einen Flammenwerfer. Stell dir mal so eine Bewegungsmelder-Kamera, so eine Wildkamera mal irgendwo in deinen Schuppen. Da wirst du sehen, was da alles rumfleucht nachts. Oder besser noch, stell die für uns auf und wir haben was, was wir streamen können. Okay, im Schuppen von mir aus, aber... Ja. Ja, da ist aber... Ja, aber denkst du, dann sitzt die Ratte da und denkt sich, nee, also, hör mal, Sören, ich weiß, du möchtest gerne in das Haus gehen, aber wir dürfen nur im Schuppen sein. Geh nicht in das Haus, wo es die Leckerli gibt. Also, wenn ich hier eine Ratte sehen würde, das wäre schon ein Problem. Springst du dann auf den Stuhl? Ja. So. Hallo zusammen. Letzte Frage. Dann der Jong. Ihr dürftet nur noch eine Körperstelle rasieren, alle anderen nicht mehr. Was würdet ihr auswählen? Noch mal was? Das ist aber eine gemeine Frage. Sag noch mal. Also ich gehe mal davon aus, dass er einen eigenen Körper meint. Ja, was denn sonst? Jochen, in welcher Welt bist du denn schon wieder? Wen willst du wo rasieren? Wieso sagst du das so, als wäre das für dich unnormal? Ich gehe mal davon aus, dass er seinen eigenen Körper macht. Fremdrasur. Also ich meine, ich würde mein Gesicht nehmen. Ich habe Gott sei Dank, bin ich nicht so ein haariger Mensch. Okay. Aber wir gehen jetzt davon aus, dass wenn wir uns an einer anderen Stelle nicht mehr rasieren können, da darf aber jemand anders rasieren. Oh Gott, Jochen. Also pass auf, es ist ja so. Gehst du wieder zu dem Poloch-Barbier oder was? Es wächst ja überall was, wie ihr wisst. Vielleicht brauchst du auch Edis-Flammenwerfer. Und am Ende kann man ja auch sagen, okay. Der Bart muss natürlich weg, aber dann kriegen wir überall anders. Aber du hast doch einen Bart. Was mich zur Frage bringt, wo rasierst du dich denn zur Zeit? Wenn du den Bart nicht rasierst, der würde ja dann wuchern. Okay. Wir meinen jetzt mit rasieren nicht, also okay, vielleicht müssen wir das Wort, also rasieren ist wirklich rasieren und nicht schneiden auch noch inbegriffen. Rasieren heißt ja nicht kahl rasieren. Ja, okay, alles klar. Okay, dann bin ich gespannt. Ja, aber dann sähe jeder, also von euch zumindest, aus wie Robinson Crusoe, wenn du nicht den Kopf nehmen würdest. Wenn du sogar Haareschneiden mit reinnimmst. Ja, dann ganz eindeutig im Gesicht der Bart. Ich habe ja hier in meinem Dorf so eine Facebook-Gruppe. Die habe ich bei uns auch. Du hast im Dorf eine Handschuh gefunden. Genau, wenn dann einer schreibt, gehört jemand mit den Handschuhen und ein Bild postet. Ich habe ihn mal hier in der Bleichstraße auf die Ampel gelegt. Also solche Sachen. Und ich habe jetzt auch mal ein Wutposter hinterlassen. Ein Wutposter? Ja. Nice. Ich habe gesagt, ich habe geschrieben, ich rege die Leute auf, die Glasfaser hier verhindern, weil sie selber sagen, sie brauchen es nicht. Oh, fuck. Jetzt hast du aber auch eine Spalte. Da habe ich was losgestoßen. Oh Gott. Ich hatte direkt 14 Kommentare von Leuten, die mir sagen, wofür braucht man das denn? Ja, genau. Der Neureiche zugezogen mit seiner scheiß Glasfaser. Und dann so, ja. Und dann einer hat sogar ganz frech darauf geantwortet, also ich habe hier 1000 Mbit Kabel. Merkst du selbst, ne? Oh nein. Und der andere hat geschrieben, also ich arbeite auch von zu Hause und ich habe bislang noch keinen Bedarf gehabt und so weiter. Also das waren so die Kommentare. Ja, was denkst du, was du bekommst? Ja, ich weiß, ich dachte, dass sich da eine kritische Masse bildet, die sich hinter dich stellen. Die sich hinter mich stellen und sagt, okay, wir kämpfen gemeinsam für Glasfaser. Endlich sagt es mal einer. Eddie, vielen Dank. Da sind Leute, die bezeichnen als ihr Homeoffice, dass ihr Hundekostüme häkeln. Glaubst du, die brauchen Glasfaser in deinem Dorf? Aber warum muss man denn dann, wenn gefragt wird, interessieren sie sich für Glasfaser, warum muss man denn dann Nein hinschreiben? Ja, weil du ansonsten Glasfaser bekommst. Nein, das geht doch eher nur um das Verlegen, du musst es ja nicht direkt nehmen. Bei uns war das so, wenn du abgestimmt hast pro Glasfaser, dann hast du gleichzeitig einen zwei Jahres Glasfaservertrag abgeschlossen. Weil die machen es ja nicht einfach nur aus Spaß an der Freude, wo du dann sagen kannst, ja, macht mal, ach nee, ich will es nicht, aber macht mal auf eure Kosten. Das war bei uns zumindest. Ach ey, das regt mich auf, dass das... Aber geil, jetzt hast du dich mit deinen Nachbarn über 50 angelegt, die allesamt kein Glas waren. Wofür braucht man denn diesen modernen Schnickschnack? Ja eben. Vielleicht mal offline gehen. Boah ey, der hat eine tausender Leitung. Kupferleitung? Der sagt, er hätte Kabel 1000. Aber was heißt das Kabel 1000? Ich kann Kabel 10.000 haben. Wenn nur 100 durchgehen? Das kann ich mir ehrlich gesagt auch nicht vorstellen. Da habe ich auch nirgendwo ein Angebot für gefunden. Aber so oder so bei Glasfaser hast du 500 Mbit Upload. Ich brauche doch keinen Mensch außer dir. Ich brauche das. Ich weiß. Und ich will das. Und es ist mir egal. Ich will ja niemanden dazu zwingen, aber warum wird mir es verweigert? Schreibt doch in die Gruppe. Leute, wenn ihr alle Glasfäder habt, hätte ich die Möglichkeit, euch alle mit tollen Filmen zu versorgen, die ihr schnell runterladen könnt. Mit tollen Filmen zu versorgen? Bist du die Rosenheim-Cops oder was? Meine Güte. Machst du so eine Filmbörse? Illegale Kinofilme. Ja, genau. Das klingt, als wärst du irgendwie der Dealer für irgendwas. Du willst doch Glasfaser haben. Ja, jetzt angeblich 2027 wird hier ausgebaut. Obwohl die es nicht wollen? Aber Moment, 2027 ist ja nicht lang hin. Wir haben ja jetzt schon das letzte Quartal. Dann ist es ja 2031 einsatzbereit. Ich habe dann über ChatGPT das recherchiert und ChatGPT hat für mich recherchiert, ich habe dann geschrieben, wen muss ich anschreiben, um da Druck zu machen und dann hat er mir sogar eine Mail vorformuliert. Ich habe einfach Copy-Paste an diese E-Mail-Adresse, die er recherchiert, habe ich die hingeschickt. Ich mach richtig Stress hier. Als nächstes die Kreuzung dran mit der scheiß Ampelschaltung. There's a new sheriff in town. Dann mach doch da mal einen Facebook-Post, wo du auch wieder von allen angerannt wirst. Vielleicht geh ich auch hier in die lokale Politik. Vielleicht geh ich hier wirklich in die lokale Politik, weil auf lokaler Ebene kann man noch Dinge ändern. Ja, aber dir stimmt ja keiner zu. Das weißt du noch nicht. Wenn ich erstmal auf dem Schützenfest meine Rede halte, wollen wir doch mal sehen. Aber du musst ja Dinge finden, wo alle dafür sind. Bei Glasfaser offensichtlich hast du in ein Wespennest gestochen. Nein, ich muss nicht finden, wo alle dafür sind. Ich muss nur eine Mehrheit finden. Das ist richtig. Und das mit meinem Charme. Ey, die räumt auf. Ich sehe schon, dass du da durchs Viertel gehst und so Wahlprogramme verteilst mit deinem Gesicht drauf. Ich werde klingeln bei den Nachbarn und einfach erstmal über die Vorteile von Glasfaser. Aufklären. Wissen Sie, wie viele Pornofenster Sie gleichzeitig öffnen können, Herr Kühn? Und dann sehe ich die Leute, die Sie mit so Protestschildern vor deinem Haus auf- und ablaufen. Ich werde die Dinge in die Hand nehmen. Ich bin aktiv. Ich kann das mir nicht vorstellen. Du gehst da mit so einem Lächeln und klingelst mit so einem Lächeln, sobald du das erste Nein hörst, wirst du aggro. Ja, warum denn nicht? Und bei uns durch die Straße rasen die auch so. Da habe ich schon Bodenwellen, habe ich schon gesagt. Das ist das Nächste. Da kommt schöne Bodenwellen. Der nächste Taxifahrer, der hier mit 70 durchbrettert, dem fliegt die Achse raus. Pass auf. Vielleicht eine gute Idee. Einfach selber Verkehrsberuhigung bauen. Bodenwellen, die man nicht sieht. Aber was ist effektiver? Wenn du eine Verkehrsberuhigung selber baust, aber kein Schild dafür aufstellst? Oder wenn du nur ein Schild dafür aufstellst, aber keine Verkehrsberuhigung baust? Das müsste man mal testen. Oder einen Fake-Blitzer hinstellen. Und Fahrradwege weg bei nur zweispurigen... Weißt du? Fahrradwege nur, wenn es... Für mich sind Fahrradwege Bonus, nicht Priorität. Das ist doch ein guter Spruch für mich als Bürgermeister. Ey, und scheiße, ich werde einfach fucking Bürgermeister. Ich folge meiner Bestimmung, ich werde einfach Bürgermeister. Mit Fahrradwege abschaffen bist du auf jeden Fall auf dem richtigen Weg. Das hat Zukunft. Ampelschaltung. Einfach mal wirklich. Ich wette, ganz viele Ampelschaltungen werden überhaupt nicht kritisch hinterfragt. Gerade in so kleinen Ortschaften. Da geht ja keiner hin und sagt so, da gucke ich mir mal an, ob das noch Richtigkeit hat oder so. Oder Parkraum statt Bäume. Das ist auch ein guter Song. Ampelschaltung, da ist ja wohl ein ganz leichtes Konzept. Es gibt Premium-Ampelabos. Ab 25 Euro, zack, dann kriegst du grün. Und wer nicht das Premium-Abo hat, der darf natürlich auch weiterhin Ampeln benutzen, muss sich aber in der Rotphase eine Werbung anschauen. Ich mag, wie du denkst, Georg. Du könntest meine rechte Hand sein. Wir räumen hier auf. Wo wird die gezeichnet, die Werbung? Hier auf deiner Mittelkonsole im Auto. Du musst ja eher anhalten, weil rot ist. Ja, also ich finde, da sind ein paar gute Ideen. Ich werde davon weiterhin berichten. Es fängt mit den kleinen Schritten an. Ein bisschen aktiv sein auf Facebook. So fing es bei Joschka Fischer auch quasi an. Erst mal im lokalen Fußballverein was machen und dann... Aber ohne... Ich habe eine viel bessere Idee. Du erschaffst einfach einen bösen Avatar. Ja, also so ein Anti-Eddie, der aber gar nicht wirklich existiert, der auch in dieser Facebook-Gruppe ist und der immer nur Kacke postet. Und du bekämpfst den. Georg, du bist heute... Was ist los mit dir? Du hast deine Vitamine genommen. Das ist ja richtig gut. Ein Fake-Bösewicht und dann werde ich so zum Superheld und dann werden die Leute mich zum Bürgermeister wählen. Und ich habe gehört, wir suchen einen neuen Kanzler. Dann ist es nicht mehr weit. Dann brauchst du nicht mal einen Fake. Dann ist es nicht mehr weit. Das ist härter Bürgermeister zu werden. Ja, ohne Scheiß. Okay, Leute. Wir sagen Dankeschön und auf Wiedersehen und bis zum nächsten Mal. Tschüss. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, Tiefkühlpumpe zu der Mikrofone zu machen. Hallo, wir sind Fanny Husten und Maxi Süß. Wir sind Sisters from the same mother und wir haben einen Podcast, der heißt Fails, das Unfassbare. Bei uns hört ihr wöchentlich die allerbeschissensten Geschichten von anderen Leuten. Wir lachen gemeinsam drüber, wir machen uns drüber lustig und dann wird die Woche besser. Wir versprechen es euch. Jeden Montagmorgen eine neue Folge. Überall, wo es Podcasts gibt. Fails, das Unfassbare.