So, genau jetzt klingelt mein Handy. Okay, wer ist es? Rate oder warte? Oh nein, es ist der Nachbar. Welcher Nachbar? Ja, mein Nachbar, der komische. Geh mal dran. Nee, der will nämlich die Hecke schneiden, beziehungsweise hat der schon, es gibt hier fast schon Nachbarschaftskrieg. Oh, ich hab auch Spannendes aus der Nachbarschaft, aber erst mal du. Der Nachbar und die Nachbarin, also die haben angrenzende Grundstücke und bei der Nachbarin steht so eine hohe Hecke. Und da jedes Jahr oder sagen wir alle zwei Jahre erreicht diese Hecke eine Größe, wo man sich drum kümmern muss. Und dann ist immer die Frage, wer ist eigentlich jetzt so richtig verantwortlich dafür? Habt ihr keinen Nachbarschaftsbeirat, dessen Vorsitzender du sein könntest, wenn du nur lang genug da wohnst? Und jetzt hat die Nachbarin, hat die Hecke einfach professionell schneiden lassen und dann ist sie zum Nachbarn gegangen und hat gesagt, ob er sich beteiligen möchte. Ja, am Arsch die Räuber beteiligen mich im Nachhinein an deinem Hecke schneiden. Und er hat mich jetzt angerufen und hat gesagt, er findet es unverschämt, dass man, also sowas klärt man doch erst und dann beauftragt man ihn. Und er hätte ihr jetzt Nein gesagt. Ich brauche mehr Informationen. Und jetzt hat er aber, weil die Hecke auf seiner Seite ja so rüberragt, schon in die Einfahrt rein, hat er gesagt, ja, und wir teilen, ich teile mir mit diesem Nachbarn die Einfahrt. Ist da auch eine Hecke? Das ist die gleiche Hecke, die aber dann in unseren Bereich mit reinwächst und irgendwie ist das wohl unsere, beziehungsweise seine. Ich habe extreme Schwierigkeiten. Es ist super kompliziert. Auf jeden Fall hat er dann halt angefangen, die Hecke von seiner Seite aus zu schneiden. Moment, die Nachbarin wollte Geld für eine Hecke, die von seiner Seite aus gar nicht geschnitten war? Genau. Also von der Höhe halt. Achso, weil sie die Höhe geschnitten hat. Genau, sie hat die Höhe geschnitten und ihre Seite der Hecke. Ich komme nicht mehr mit. Aber da hat sie ja prozentual von dieser Hecke im Maximal von den notwendigen Heckenbeschneidungsarbeiten maximal 10% gebracht. Ganz ehrlich, ich verstehe überhaupt nicht. Mein Verständnis wäre ja so gewesen, wer immer diese Hecke ausgeheckt hat, der muss sie halt auch pflegen. Was für ein Heckmeck. Es hat sich ausgeheckt. Auch wenn alle von dieser Hecke natürlich profitieren. Aber, ja, Eddie, ich muss noch mal ganz kurz. Für Leute, die nicht ganz so schlau sind wie ihr. Also, es gibt eine Hecke, es gibt eine Nachbarin, du wohnst da. Die Nachbarin wohnt wo von dir? Nein, es sind drei Grundstücke, die aneinander reichen. Okay, okay. So. Mit einer Hecke. Und eine Hecke, die alle drei Grundstücke berührt. Verstehe, verstehe. Auf welcher Seite? Ist die Hecke auf allen drei Seiten? Ja, die Hecke ist eine lange Hecke, die sowohl das, eigentlich vier Grundstücke. Diese Hecke geht durch ganz Hamburg. Das ist ja die chinesische Mauer. Wer zahlt eigentlich für die, wer zahlt bei der chinesischen Mauer eigentlich für die Reinigung? Ab wann sagt man, welche Seite meinst du? Ja genau, wer ist jetzt verantwortlich? So müsst ihr euch das vorstellen. Und da die Hecke vier Grundstücke berührt, gibt es vier unterschiedliche Interessen. Oder bei der Berliner Mauer zum Beispiel auch. Was wäre, wenn Ost-Berlin gesagt hätte, hör mal, wir haben die Mauer reinigen lassen, liebe West-Berliner. Wollt ihr nicht ein bisschen Geld mit dazu tun? Stopp mal, stopp mal, Leute. Es sind, die Hecken stehen doch, es ist ja nicht eine, also. Dem äußeren Anschein nach ist es natürlich eine Hecke. Aber praktisch gibt es ja auf jedem Grundstück Heckenanteile, für die der Besitzer des Grundstücks verantwortlich ist. Du kannst ja nicht auf das Nachbarsgrundstück die Hecke des Nachbarn schneiden. Genau. Deshalb schneidet jeder sozusagen seinen Anteil der Hecke. Aber bei der Höhe der Hecke sind ja alle von betroffen. Du kannst ja nicht die Hecke in der Mitte kurz schneiden und dann die andere Hälfte hoch. Das ist meine Frage gewesen. Was ist, wenn Uneinigkeit über die fachgerechte Heckenhöhenverteilung herrscht? Und du möchtest eine 2-Meter-Hecke, der Nachbar aber nur 1,80. Ja, da gibt es ja auch dann irgendwelche gesetzlichen Vorschriften. Und dann auch, wann zum Beispiel, in welchen Monaten du die überhaupt schneiden kannst, weil ja die Vögel darin nisten und so weiter. Ab Oktober darfst du die schneiden. Das ist alles sehr, sehr kompliziert. Lange Rede, kurzer Sinn. Der hat nämlich gerade angerufen, weil der hat mich vorhin schon angerufen und hat dann, das war auch, dann meinte er so, er sieht nicht ein, 400 Euro zu zahlen, das macht er selbst. Ob ich Lust hätte, ihm dabei zu helfen. Er macht es selbst. Das klingt wieder wie Jochen. Das ist doch eine scheiß Falle. Du kannst doch nicht einerseits sagen, das mach ich selbst, hast du Lust mir zu helfen? Also hast du keine Lust, es selbst zu machen? Ich hätte die 400 Euro gezahlt. Aber die werden ja durch drei geteilt. Ja, du. Das haben wir ja auch die Einfahrt. Werden die durch drei geteilt oder was? Die 400 Euro. Das habe ich nicht gefragt, ob das jetzt 400 Euro für alles sind oder ob das der Anteil ist, das weiß ich nicht. Dann habe ich natürlich gesagt, ja, ich würde natürlich sofort helfen, allerdings, ich habe jetzt noch einen Augenarzttermin und dann habe ich noch, wie gesagt, jetzt Podcast und so, ich könnte erst ab 15 Uhr. Und dann hat er gesagt, ah ja, nee, dann Nee, da muss das durch sein. Nee, er hat gesagt. Dann rate ich. Nein, jetzt hört doch zu. Ihr sollt nicht vorweg geben. Das ist spannend, Mann. Das ist ein Krimi. Ihr seid so schlimm. Das ist so, wie wenn jemand einen Witz erzählt und sagt, was ist... Und dann versucht die Ernsthaft auf so eine Was-ist-Frage zu antworten. Aber wenn der halt so langsam ist wie du, Hütchen... Aber es ist offensichtlich ein Joke. Da wartet man auf die Pointe und versucht nicht wirklich die Frage zu beantworten. Woher soll ich wissen, dass das ein Joke ist? Es ist nicht so, dass du mich übernimmst. Es ist kein Joke, aber es ist eine Geschichte. Ihr könnt doch nicht einfach... Ich hasse das. Es werden keine Witz-Hacken. Ich will keinen Witz-Film von M. Night Shyamal laden sehen. Alle fünf Minuten, der ist tot. Nee, der ist bestimmt tot. Ich wette, der ist tot. Ey, Chen, hallo, hallo, hallo. Hacken sind kein Witz, dass wir uns das mal hier merken. Das stimmt allerdings. Hacken sind kein Witz. Für dich vielleicht. Aber Georg, warte. Jetzt kommt ja das. Hört zu. Also, ich hab gesagt, ich kann erst... Ab 15 Uhr. Woraufher er gesagt hat, ja okay, dann könnte ich ja die Sachen wegmachen. Was? Die Äste. Wie die erste? Den Schnitt. Den ganzen Kram, der runterfällt. Die Scheißarbeit. So, das heißt, ich werde geweckt. Naja, ich war schon wach. Aber ich werde, das war das erste Gespräch, ich war gerade im Bad, mich frisch machen. Da kommt der Anruf und stellt mich und sagt quasi, ich schneide jetzt die Hecke, weil ich Stress habe mit der Nachbarin, keinen Bock habe, die zu bezahlen. Kannst du den Scheiß dann wegräumen? Ja. So redet der mit dir. Nein, das war jetzt die Übersetzung. Ach so. Okay. Und ganz wichtig, nie mit Wut schneiden. Nie mit Wut die Hecke schneiden. Und jetzt ich in diesem scheiß Nachbarschaftsstreit, weil die beiden sind ja schon länger Nachbar. Ich bin ja erst dazugezogen. Die hassen sich ja schon seit 10 Jahren. Und jetzt haben sie mich quasi auserwählt. Sozusagen, er macht Wutschneiden und ich muss den Dreck wegmachen. Nee, du, der will, dass du auf seine Seite kommst. Ja, der hat ja dann auch, der hat dann nochmal, ich musste ja dann zum Augenangst, dann musste ich durch die Einfahrt über diese ganzen Äste drüberfahren. Da hat er nochmal dann gesagt, das hat mich jetzt eine halbe Stunde gekostet, da zahl ich doch nicht 400 Euro. Ja, hat er recht. Aber da hätte er sich hinstellen müssen, aber sieht auch scheiße aus. Nee, sie sieht ehrlich gesagt, also ich muss sagen, das ist ein kleiner Mann. Der hat es gut gemacht. Wenn der tatsächlich in einer halben Stunde Arbeit gemacht hat, für die man 400 Euro bekommt, jetzt rechnen wir mal, dass es insgesamt länger dauert, weil er ja auch noch den Verschnitt da wegräumen müsste. Verschnitt wegräumen, andere Seite machen und die Höhe müsste er ja nicht mehr machen. Aber ansonsten hätte ich gesagt, dann wäre das aber durchaus ein neuer Berufszweig, den man mal einschlagen könnte. Ja, man kann immer alles selber machen, man kann aber auch Eier schaukeln und dafür zahlen. Aber nicht alles ist so viel wert, wenn ich irgendwie putze, dann kriege ich keine 400 Euro für eine halbe Stunde. Also ich muss sagen, wer schon mal Hecke geschnitten hat, der weiß, dass... Das ist Scheißarbeit. Das ist eine richtige Kackarbeit. Am Anfang bist du voll motiviert, weil du so einen geilen Heckenschnexel hast. Nach fünf Minuten merkst du, wie schwer dein Arm wird und dass jedes Mal diese Säge hochhalten. Das ist ein Driss. Aber du gehst am Anfang erstmal hochmotiviert rein, dass du sagst, der Hecke zeige ich es mit meinem neuen Heckenschneider. Und dann machst du Und dann fällt alles runter, dann merkst du, du bist... Ja, aber ich rede hier auch von einer Hecke mit so richtig dicken Ästen. Also das ist schon Arbeit. Das ist nicht nur so eine, weiß ich nicht, wo das so super easy geht, sondern da musst du schon manchmal, verkeilt sich das dann da und ist schon nicht so geil. Naja, lange Rede, kurzer Sinn, der hat jetzt eben angerufen. Weiß ich nicht, was er will. Aber ich bin jetzt ja logischerweise nicht drangegangen. Und deshalb, ich muss den dann jetzt nach dem Podcast, muss ich den zurückrufen. Ist denn der Dreck weggemacht worden? Ja, teilweise. Ich habe ihm dann meine, wie sagt man, Naturtonne gegeben. Aber die ist natürlich voll und da passt jetzt nicht alles rein. Ich weiß nicht, was wir jetzt mit den anderen Ästen machen. Du hast dem die Tonne gegeben und gesagt, er soll die Hecke dann da reintun. Er hat mich gefragt, ob ich ... meine Naturtonne zur Verfügung stellen kann, weil seine nicht ausreichen wird. Was ist denn eine Naturtonne? Ist das so eine Biotonne? Biotonne, ja. Warum ist denn das Naturtonne? Okay. Ja, noch was. Das kann doch jetzt nicht alles gewesen sein. Wo ist denn die Frau? Die ist komplett raus aus dieser Geschichte. Meine Frau weiß davon noch nichts. Die sitzt im Homeoffice in ihrem Büro in einem Meeting und die weiß nichts davon. Ja, und die andere, die Nachbarin? Keine Ahnung. Das Lustige ist, bei uns, meine Frau hat ja hier die Hosen an und entscheidet, wie die Hecke gemacht wird, nicht ich. Ich weiß nicht, was die mit den anderen Nachbarn, also ich sozialisiere ja nicht mit anderen Menschen. Das läuft alles über meine Frau. Und die hat schon mit den Nachbarn wegen Garten und Hecke und so geredet. Ich weiß aber nicht, was die geredet hat. So, aber mein Nachbar, ich sag mal so. Der ist jetzt nicht der allergrößte Fan von Emanzipation, okay? Der redet nicht mit Frauen. So kann man das ungefähr sagen, ja. Der fragt immer mich. Und immer wenn ich ihm sage, ich habe davon keine Ahnung, das weiß meine Frau, dann checkt der irgendwie nicht so. Das ist so, das findet er, glaube ich, nicht so, also ich bin immer der Ansprechpartner und ich muss dann immer sagen, einen Moment, ich muss kurz meine Frau fragen, was haben wir mit der Hecke ausgemacht? Ist ja klar, dass der jetzt auch mit deiner Nachbarin natürlich nicht so gut zurechtkommt, vielleicht ist das darin begründet. Ja, ist mir jetzt letztendlich, ist mir eigentlich egal, ich bin ja extra aufs Land gezogen, damit ich möglichst wenig mit Menschen interagieren muss. Aber das ist doch schön, du hast jetzt einen Nachbarn. Ja, am Arsch die Räuber musst du weniger mit. Menschen interagieren. Auf dem Land. Das ist viel schlimmer. Obviously. Aber es ist doch schön. Guck dir doch hier, dann wohnt Jochen neben dir. Und plötzlich bist du zum Grillen eingeladen und zum Hälten schneiden. Ich dachte, diese Typen auf dem Land, die wollen dir zeigen, was sie drauf haben. Lass sie machen. Du hast es gerade gesehen. Das bringt nur Vorteile. An der Hecke. Vielleicht sollte ich das sogar herausfordern. Ich wette, das schaffst du nicht in einer halben Stunde. Nee, du musst tatsächlich dich als dummer Städter ausgeben, dann kann er nämlich sagen, ach, die aus der Stadt, die haben keine... Ich fake das nur. Meinst du, das nimmt mir jemand ab? Da muss ich mich ganz schön verstellen, damit mir das an den Glauben fertig geht. Oder du kannst ja einmal so tun oder einmal die Hecke schneiden und dann sieht der sofort, dass du es nicht kannst und dann macht er es immer. Erinnert ihr euch, das ist der gleiche Nachbar, wo ich das Dach... mit der Dachpappe da gemacht habe, wo es durchregnet seitdem, weil ich nicht gewusst habe, dass man da nicht bohren sollte. War das nicht auch der, wo die Drohne hingeflogen ist? Exakt. Und der mit dem Mallorca-Geschenk und der mich in sein Haus eingeladen hat. Das sind richtig viele Geschichten von diesem Nachbarn, aber du musst ja mehr, das ist der einzige, von dem wir immer hören. Ja, das ist auch tatsächlich der einzige, mit dem ich wirklich Kontakt pflege. Aber die anderen haben dich doch zum Grillen eingeladen, meine ich. Ja, das war der Grieche nebenan, ja. Der ist nett, aber ... Ist halt ein Mensch und dann muss man mit Menschen reden. Ich gehe ja nicht irgendwo einfach zu fremden Menschen. Ich habe ja auch übrigens hier einen Zaun. Also Tannen um mein Grundstück rum. Und das sind öffentliche, so zwei öffentliche Straßen. Und ich kümmere mich dann scheißdreck drum, weil das auch zu hoch ist. Auf meinem Grundstück innen drin mache ich ab und zu, kappe ich ab und zu mal was, wenn ich durch den Garten gehe und einen Ast ins Gesicht kriege. Aber außen wächst es halt auf die Straße raus. Das musst du sogar machen. Ist doch gefährlich. Ja, aber mittlerweile, wir haben hier so einen Dorfscheriff. Der hat hier... Was, das bist nicht du? Ich wollte gerade sagen, bist du sauer, dass das Amt an dir vorbeigegangen ist? Der hat einen Arbeitstraktor, der hat einen Arbeitsraum, wo er Maschinen hat. Hat der auch einen motorisierten, also einen Rasenmäher, wo man drauf fahren kann? Das auch. Hat er gerade den Spielplatz heute gemacht. Und was er noch hat, der hat an seinem Traktor eine riesen Heckenschere. die man so aufstellen kann. So klappen? Ja, klappen kann. Und mittlerweile ist es so. dass er mit seinem Traktor an meinem Gelände einmal im Jahr vorbeikommt und die Hecke von außen schneidet, weil er weiß, dass ich es nicht mache. Stark. Kriegst du dann auch passiv-aggressive Kommentare, wenn er das macht? Laminierten Zettel an der Hecke. Wir grüßen uns. Und dann sagt er so, macht ja sonst keiner. Herr Dominikus. Tatsächlich, ich glaube sogar, das ist die Straße der Gemeinde und das ist sein Job. Das ist sein Job, ja gut, dann ist ja gut. Ich meine, ich bin mir nicht ganz sicher. Dann könntest du sogar das nächste Mal sagen, mach das mal ein bisschen ordentlicher. Ich kann sagen, kann der Traktor auch mal in den Garten fahren. Apropos Traktor in den Garten fahren, um zu schneiden. Perfekte Überleitung zu dem Thema, auf das ich eigentlich wollte. Eintracht? Nee. Ihr seid ja auch alte Männer und kennt das Problem vielleicht. Für mich ist es komplett neu. Nasenhaare. Wir haben doch neulich schon über Nasenhaar-Schneider gesprochen. Leute, ich habe neulich vor dem Spiegel und bin fast vom Glauben abgefallen. Lange Nasenhaare. Ich rede nicht von so kleinen Bürstchen, die da rausgucken, sondern, weiß ich nicht, das muss vom Gehirn her zwei Meter bis nach draußen durch den Tunnel. Also richtig, richtig geschwungenes, langes ... Nasenhaar. What the fuck? Je länger die sind, desto schlauer ist man, sagt man. Wer hat das jemals? So wie das Nasenhaar des Mannes, so sein Johannes. Sein Gehirn. Wenn man so ein langes Nasenhaar hat, kann man das natürlich abreißen. Nein. Es tut nur sehr weh. Die Frage ist ja nicht, wie werde ich das los? Die Frage ist, Kann man es färben? Was trägt man so als Accessoire? Die Frage ist, ist das so ein Altersding? Weil ehrlich gesagt, ich habe noch nie einen Zwölfjährigen mit Nasenhaaren gesehen. Das heißt, das ist doch ein Altersding. Das kommt irgendwann im Alter und da frage ich mich, warum? Warum? Wo ist der Sinn von der Natur, dass die sagt, okay, ab einem gewissen Alter fange ich da an zu blühen? Ich glaube, der Körper hat so ein Haarbudget und wenn die halt... woanders weggehen die Haare, dann denkt er sich, komm, lass mal Ohren probieren. Und hier ein bisschen Nase auch noch. Ohrenhaare ist das Nächste. Nur bloß nicht oben auf dem Kopf. Also da könnte es ja gut aussehen. Lass mal hier. Ja, die verschwinden oben, ne, dieser kreisrunde, wie heißt das, wenn man da so ein Plät hat, oben kreisrund auf dem Kopf, kommt ja immer so hinten. Da verschwinden sie und tauchen dann ja über dem Steißbein irgendwann wieder auf. Vielleicht wandern die auch einfach. Ja, das könnte wirklich sein. So eine Art Gesellenwanderung der Haare. Komm, ich packe meine sieben Sachen und gehe zum Arsch. Ja. Ich habe, ey, und das ist wirklich so ein Ding, das mich wurmt, so dass jetzt Nasenhaare kommen. So, das ist wirklich für mich jetzt ein neues, ja, wirklich so ein Du wirst dich noch an viele Sachen gewöhnen müssen. Arbeite die doch einfach in deinen Schnurrbart ein. Ja, so verknoten, ne? Also du musst die auf alle Fälle, darf sie nicht rausreißen, habe ich gerade hier gelesen. Warum? In der Apotheke Umschau. Weil dann können Wunden in der Nase entstehen. Einfalltor für Bakterien. Kann sich entzünden. Immer dieses, da kann entstehen. Das ist doch okay. Die müssen das schreiben. Für diesen kleinsten gemeinsamen Nenner. Für den Fall, dass irgendwann irgendwo mal was passiert. Das ist auch alles Big-Nasen-Haartrimmer-Industrie. Apropos passieren, Leute. Ja, was? Ich werde bald sterben. Was? Ja. Ich war, ich bekomme Werbung. Und es trifft alles zu. Das war so eine Werbung für irgendein Gesundheitsarmband bei Insta. Das misst irgendwie Herzfunktionen, nachts und keine Ahnung, alle Sauerstoff und ich weiß nicht, was es alles misst. Auf alle Fälle war in diesem Insta-Video, was ich mir zehnmal angeguckt habe, genau das beschrieben. Also, habe ich Schmerzen im Kiefer, wenn ich aufwache? Habe ich! Habe ich. Kiefer. Kieferschmerzen. Habe ich. Bin ich mittags matt und müde? Ja, bin ich, bin ich, bin ich. Total. Ich muss Mittagsschlaf machen. Dann sterbe ich auch. Bist du manchmal unkonzentriert? Bist du manchmal zerstreut? Das waren auf alle Fälle vier Punkte. Und alle Punkte... Bist du pokersüchtig? Alle Punkte stimmten genau überein. So, ich bin jetzt drauf und dran. Ich wollte schon dieses Armband kaufen. Soll ich es machen? Moment, und dieses Armband rettet dich dann vom Tod oder was? Nee, aber das sagt dir, dass es bald soweit ist wahrscheinlich. Ah, okay, cool. Vielleicht ist da so ein Countdown drauf. So wie in diesem Film In Time mit Justin Timberlake. Also es ist so, dieses Armband warnt dich angeblich vor Herzinfarkt. Das sind die typischen Zeichen für Herzinfarkt. Und in diesem Video wurde auch gesagt, niemand, kein Arzt verrät dir das. Weil die alle keine Zeit haben. Die wollen ja auch, dass du stirbst. Ganz ehrlich, Jochen, dass du herzinfarktgefährdet bist, das sage ich dir ohne Armband. Wieso? Naja. Übergewicht, Bluthochdruck, beginnende Diabetes, nicht bewegen. Ich habe keine beginnende Diabetes. Du kriegst einen hochroten Kopf, wenn wir rätseln. Wisst ihr, ich habe eigentlich gedacht ... Ihr könntet jetzt sagen, nein, musst dir keine Sorgen machen. Und wenn du aufstehst, machst du Geräusche wie ein tschechischer Brückenpanzer. Du hast mich noch nie beim Aufstehen gesehen, weil wir nämlich nebeneinander schlafen, Schatz. Das ist auch so ein Altersding, wie man aus dem Auto aussteigt. Ist auch neu bei mir. Ist mir aufgefallen. Ich bleib sitzen. Hast du auch manchmal so Nackenschmerzen, dass du nicht mehr vernünftig einsteigen kannst in die Scheißgabe? Und du musst dich abstützen. Dieser Griff oben überm Fenster, der hat plötzlich, früher hab ich mich immer gedacht, wofür ist dieser Griff? Auf Fahrerseite brauchst du den doch gar nicht. Ist es schon so, dass du zwei Hände brauchst für den Griff? Nee, noch nicht. Ich bin jetzt bei einer. Das ist die nächste Stufe oder was. Ey Leute, diese Geschichte mit dem Alter. Ich weiß, wir haben ja auch ein paar, nicht viele. Du hast ja neulich so eine Statistik rumgeschickt übrigens. Ich habe mir das komplett reingezogen über unseren Podcast. Und ich fasse mal so rum zusammen. Ich glaube 0,4 Prozent oder so sind 18 oder jünger. Also niemand. Und? Ich glaube, 40 Prozent oder so sind unser Alter oder älter. Nein. Jünger. Die Hauptzielgruppe ist 35 bis 45. Für mich ist das alt. Alles, was auf die 40 zugeht. Ich meine, wir reden hier vom Medium Podcast, was ja noch ein relativ junges Medium ist in Deutschland. Wir sind nur alte Menschen, hören uns zu. Die beste Zielgruppe. Die beste Zielgruppe. Ja, aber kein 20-Jähriger hört uns. Kein 20-Jähriger. Das stimmt gar nicht. Naja, kaum einer. Die kennen wir alle persönlich. Hallo? Seid ihr da? Ein paar sind da. Ja, aber ganz wenige. Aber was verlangst du denn? Nein, ich sag nur, dass wir einfach offiziell, ich hab jetzt auch keinen Bock mehr, mich bei der jungen Zielgruppe anzubiedern. Doch. Ja, du machst aber die ganze Zeit Jochen. Etienne wird irgendwann mit dem Botoxen anfangen. Fickt euch, wir holen uns jetzt die 70-Jährigen. Haben wir ja schon mal gesagt, dass wir live auftreten im Altersheim. Wir haben die junge Generation verloren, aber die alte, die können wir noch kriegen. Was viel besser ist noch bei der alten Generation ist, da können wir uns ja irgendwie, wir brauchen mal jemanden, der Apps bauen kann. Und aus Osteuropa kommt. Und dann bauen wir so eine Trojaner-App für unseren Podcast. Und dann haben wir die ganzen 70-jährigen Zuhörer mit dem klassischen Satz, den Eltern immer sagen, ich weiß nicht, wie ich das wieder wegkriege an meinem Handy. Und so sind wir. Wir sind der Podcast, der irgendwie immer angeht und immer gehört wird. Die reden da immer und ich weiß nicht, wie der wieder weggeht. Meine Mutter hat den GMX News Alert an. Auf ihrem Handy. Alle zwei Sekunden kriegt sie eine Mitteilung von GMX. Und jedes Mal denkt sie, sie hat ein E-Mail gekriegt. Und so müssen wir als Podcast sein. Ehrlich jetzt? Bianca. Apropos, ich habe euch ja erzählt, dass meine Mutter eine sehr intime Beziehung zu Chat-GPT, also Buddy, wie sie ihn nennt, trägt. Und habe ich auch erzählt, dass sie sich mittlerweile von dem fiktive Geschichten erzählen lässt? Ja, das habe ich auch schon erzählt. Und ich muss sagen, Chat-GPT ist gefährlich. Das ist ja jetzt nichts Neues, dass KI auch manchmal Scheiße erzählt, aber ich habe es am eigenen Leibniz erfahren. Und zwar eigentlich bei einer Sache, wo du denkst, das müsste eigentlich die Stärke von KI sein. Und zwar, ich habe eine neue Festplatte eingebaut in meinen PC. Was? Das kannst du? Ja, pass auf. Es hat länger gedauert, als es wahrscheinlich bei Menschen dauern würde, die Ahnung davon haben. Ich schraube den PC auf und eine SSD, das ist also so eine ganz kleine, schmale Festplatte. Und mein Motherboard hat drei Slots für diese Festplatten. Zwei davon sind aber schon, weil ich schon zwei Festplatten drinne habe. Das heißt, meine Aufgabe war es, den dritten freien Slot zu finden. Zu finden. Ja, zu finden. Und dann mache ich also das Motherboard, also den PC auf. Das Motherboard liegt quasi dann vor mir in dem Tower. Und ich mache ein Foto davon und schicke es Chat-GPT und sage Chat-GPT, hier ist das Foto von meinem Motherboard, wo sind die drei Slots und welcher ist frei? Chat-GPT, rechnet, überlegt, überlegt, überlegt, spuckt mir ein Foto aus mit drei unterschiedlichen Rahmen auf dem Foto, also mein Motherboard, grüner Rahmen, roter Rahmen, gelber Rahmen, eigentlich super geil aufgelistet so und sagt so, ja, Slot 1, Slot 2, Slot 3, Slot 1 und 2 sind eigentlich die, die immer als erstes benutzt werden, check mal Slot 3. So, ich gucke auf das Foto. von ChatGPT, gucke auf meinen Rechner und stelle fest, ChatGPT hat einfach einen Slot dazu gemacht, der gar nicht da war. Auf meinem Foto. Aber dann kannst du ja wenigstens nicht falsch machen. Der hat das Foto mir wiedergeschickt und einfach etwas dazu gemacht, was gar nicht da war. Und ich habe eine halbe Stunde gebraucht, um das zu checken. Weil ich habe das Foto gedreht und so weiter. Und ich denke so, hä? Weil es war trotzdem das gleiche Foto, was ich geschickt hab, nur eben modifiziert. Und ich denk so, hä? Und dann schick ich ChatGPT zurück, äh, Moment, der grüne Kasten, der existiert bei mir gar nicht. Sagt ChatGPT, oh, da hast du recht, da hab ich einen Fehler gemacht, ich mach's nochmal neu. Und schick das gleiche nochmal raus. Und dann, also wirklich, ich hab ... Und dann hat er gemeint, ja, wahrscheinlich, es ging so weit, dass ich fast falsche Sachen, ich hätte fast irgendeinen anderen Kühler da abgeschraubt, weil ChatGPT gemeint hat, das ist es, das muss es sein. Und irgendwann habe ich dann selber im Internet nach der Anleitung des Motherboards gegoogelt, habe mir das dann reingezogen und habe dann aufgrund der Anleitung den Slot gefunden und es war nichts von dem, was ChatGPT gesagt hat. Nichts davon. Das ist sowas, was ich bei KI halt absolut faszinierend finde. Da gilt irgendwie so das Motto, wie beim Rheinländer, etwas nicht zu können ist kein Grund, es nicht zu tun. Du kriegst halt einfach immer auch schnell und prompt eine Antwort. Welches Kabel muss ich hier an der Lampe? Nimm das! Zack, pritz, aua! Entschuldigung, mein Fehler, da war wohl offenbar Strom drauf. Und mit einem Selbstbewusstsein halt auch. Ja! Nicht irgendwie, ja, ich bin mir nicht sicher, das Bild ist ein bisschen unklar oder so, sondern alles klar, hier sind die drei Slots. Und sag mir aber nicht, also das ist unfassbar. Das ist fast so wie Twitter, ne? Wenn du da irgendwie so eine Frage irgendwas stellst und jemand antwortet dir, der keine Ahnung hat. Wobei bei Twitter ist es natürlich so, da geben dir die Leute belehrende Antworten, ohne zu wissen. worum es wirklich geht. Und schreiben dann noch so auf sie, hätten wir auch mit fünf Sekunden googeln rausfinden können zu ihrer falschen Antwort. Was ich auch liebe, ist auf Twitter, wenn einer dich beleidigt oder bei YouTube-Comments oder so und schreibt, boah ey, warum spielt der immer so scheiße und warum checkt der immer noch nicht, dass der Schlüssel da rechts ist. Und dann antworte ich irgendwie drunter, ja, hab ich nicht gesehen, war ein stressiger Tag und dann kommt Ey, sorry, war auch überhaupt nicht böse gemeint. Bin ein Riesenfan seit Day One. Liebe dein Let's Play, mach weiter so. Das ist manchmal krass, ne? Erst mal so komplett auskotzen, wenn du dann interagierst. Dann so 180-Grad-Drehung, super nett. Und ey, war gar nicht so gemeint. In meiner Nachbarschaft ist wieder True Crime. Kreidefrau. Nee, nee, es ist ja eine andere Nachbarschaft. Das wäre jetzt natürlich krass, wenn ich hunderte Kilometer entfernt wohne, quasi fast wie in einem Zeugenschutzprogramm und dann plötzlich auf meiner Straße wieder Kreideschrift auftauchen würde. I know what you did last summer. Gefunden. Ich weiß, wo du wohnst. Remember me? Nein, ich bin Am Samstagabend war das, bin ich mit dem Hund spazieren gegangen. Und ich gehe normalerweise immer alleine spazieren, aber zu dem Zeitpunkt ist meine Nachbarin mit ihrem Hund rausgegangen und die sagte irgendwie, ja, es wurde gerade dunkel und ihr seid irgendwie so ein bisschen unwohl, da alleine langzugehen. Und dann haben wir uns darüber unterhalten, dass ich halt, ich habe sie gefragt, ob sie mein Wissen oder meine Einschätzung teilt, dass auf diesem Stück, wo wir da entlang gehen, in dieser Richtung irgendwie alle Nase lang irgendwelche Drogendealer unterwegs sind. Und dann sagt sie, ja, das sei ihr auch schon aufgefallen, deswegen sei ihr das ja unangenehm, da langzugehen. Wir gehen da entlang und treffen auch prompt den Drogendealer, von dem wir beide gesprochen haben, also unserer Beschreibung zufolge, einen Typ, der immer so ein weißes Baseballcap trägt und wenn man an ihm vorbeigeht, immer mit so eingefallenen Schultern und nach vorne hängendem Kopf auf sein Handy guckt und nicht davon aufguckt, bis man vorbeigegangen ist. Immer derselbe Typ, der war auch da. Wir gehen also irgendwie da so ein bisschen entlang. Die Hunde machen ihre Geschäfte. Wir gehen wieder zurück. Es ist mittlerweile nahezu komplett dunkel geworden. Und auf dem Rückweg müssen wir an meiner alten Grundschule vorbei. Wir gehen da auch entlang. Und dann sagt sie so, siehst du da hinten auch die Taschenlampen, die Lichter? Ich so, was? Und gucken wir so, ich konnte halt nicht genau erkennen, ich sah nur, da sind irgendwie so zwei Lichter, zwei Lampen irgendwie, die sich bewegen. Also nicht ein Licht, was an ist, sondern was so aussah wie ein Handylicht, Taschenlampe oder sonst irgendwas. Ich so, hm. Ja, keine Ahnung, ist das auf dem Schulgelände oder ist das irgendwie dahinter? Das konnte man nicht so gut erkennen, weil es halt überall dunkel war. Es hätte auch dahinter auf einem Parkplatz sein können. Die Schule grenzt an einen Parkplatz, ein Wohngebiet, eine Turnhalle, alles Mögliche. Konnte man nicht so genau sehen. Und je länger wir draufguckten, desto sicherer waren wir uns, da ist irgendjemand, also zwei Personen offensichtlich mindestens, mit irgendwelchen Taschenlammen. Und ich wusste, dass in der Schule schon mehr als einmal eingebrochen wurde. Und dann dachte ich mir, die müssen uns gesehen haben, weil ich halt auch eine Taschenlampe dabei habe, wenn ich mit dem Hund Gassi gehe, um die Häufchen aufheben zu können. Und die müssen gesehen haben, dass wir stehen geblieben sind und ich dahin geleuchtet habe. Und dann dachte ich mir, okay, was passiert jetzt? Hauen die ab? Weil das wäre eigentlich das Cleverste, wenn du irgendwas im Schilde führst und siehst, da steht jemand, der dich gesehen hat. Dann bleibst du ja nicht, weil es ja gut sein könnte, dass derjenige entweder gucken kommt oder, keine Ahnung, die Polizei rufen. Dann dachte ich mir, okay. Der Hausmeister der Schule wohnt auf meiner Straße. Ich klopfe jetzt bei dem an und sage dem Bescheid. Klopfe also an und sage, wir haben an der Schule Licht, also irgendwelche Taschenlampen oder so gesehen. Das sieht aus, als würde jemand versuchen, da reinzugehen. Wenn du gucken gehen willst, komme ich mit, weil ich wollte den nicht alleine dahin schicken. Und dann sind wir, habe ich den Hund hochgebracht, also zurückgebracht. Und dann sind wir gucken gegangen. ob wir die Typen sehen, und haben dieses gesamte Schulgelände abgesammelt. Da wird gerade gebaut, da ist noch so ein Bauzaun auch. Und dann sagt der Moment, der Bauzaun, der hier ist umgekippt. Hier war auf jeden Fall irgendjemand. Wir haben aber niemanden gesehen. Kann sein, dass die sich irgendwie auf der Baustelle versteckt haben. Und dann haben wir noch gesehen, dass irgendwie so, dass die, dass draußen, also vor dem Zaun zum Schulgelände ein Gartenstuhl, so ein weißer Plastik-Gartenstuhl stand, der zerbrochen war. Und es sah so aus, als hätte jemand versucht, irgendwie über diesen Stuhl da reinzuklettern. Und dabei ist dieser Stuhl zerbrochen. Wir haben aber niemanden gefunden. Aber das ist der aktuelle neue True-Crime-Zweig bei uns. Wir haben nicht nur Drogendealer. Wir haben nicht nur einen Koffer, der im Gebüsch versteckt war, wo ich erwartet habe, dass vielleicht eine Leiche drin lag. War offensichtlich nicht der Fall. Jetzt haben wir auch das Verbrechersyndikat. Das in die Grundschule einsteigt. Und schon wieder muss ich dir leider bürgerliches Fehlverhalten vorwerfen. Erstmal gut, dass du dich dafür interessierst, dass du den Hausmeister Bescheid gesagt hast. Aber reingehen. Ich weiß ja nicht, ob das die Strategie der ersten Stunde sein sollte. Was ist denn, wenn die Knarren haben? Messer. Dann mache ich Karate und Judo. Ist es nicht so, dass die Polizisten immer froh sind, wenn sie Hinweise kriegen und lieber einen Anruf mehr als einen Anruf zu wenig? Und dann kommen die, checken das für dich. Ja, aber die nächste Polizeistation ist in Viersen. Die sind schnell, Polizei heutzutage ist. Aber ich würde doch nicht alleine oder beziehungsweise mit dem Hausmeister. Du hast gewollt deine Spinnemessern, die vor deinem Haus an der Kamera hingen. Ja, aber wissen wir jetzt, was es war? Nein. Einbrecher. Das ist noch ungesklärt. Was ist denn das für eine Drei-Frage-Zeichen-Folge, die einfach endet mit, oh ja, wissen wir auch nicht. Hallo? Kein Plan wäre es wahr. Wir haben hier ein, es ist ja sowas ähnliches wie ein Serienkiller, muss man ja sagen. Ungeklärter Einbruch in die Grundschule ist vergleichbar mit einem Serienkiller. Das heißt, wir haben hier nicht nur Drogendealer, sondern möglicherweise auch Serien, nicht Killer, sondern Einbrecher in Grundschulen, aber das müssen wir ja nicht so laut sagen, als offenen Fall. Wenn das abgeklärt wäre, dann haben sie einen 17-Jährigen verhaftet oder so. Fall ist gelöst. Wann war das denn? Am Samstag. Okay. Ist denn irgendwie bekannt geworden, dass es sich in der Nachbarschaft, ach nee, du sprichst ja nicht mit Nachbarn. Ich spreche relativ häufig mit Nachbarn. Normalerweise ist es ja immer so, dass es in der Nachbarschaft relativ schnell, vielleicht gibt es ja sogar eine WhatsApp-Gruppe, relativ schnell umgeht. Da war ein Einbrecher drin. Habt ihr die Leute gesehen? Die Polizei war hier und so. Aber da ist ja schon mal nichts gekommen. Ich wollte gerade sagen, mein Tipp, wenn man auf dem Land... lebt, in irgendeiner Gemeinde oder einem kleinen Dorf oder so, ist es die Facebook-Gruppe des jeweiligen. Da geht der geile Scheiß ab. Habe ich ja erzählt, wie ich mich da angelegt habe mit den Leuten bezüglich Glasfaser. Aber da kriegst du wirklich alles mit. Wenn einer einen Handschuh verloren hat oder so, da wird ein Foto gemacht, hab den hier auf den Poller gelegt. Kann abgeholt werden, Ecke, so und so. Also das ist schon nochmal eine andere Qualität als in der Stadt. Meint ihr, ich sollte so eine Nachbarschaftsschutz-Papierfolie gründen? Wie heißt denn das nochmal? In Amerika gibt es das doch. Neighborhood Watch. Neighborhood Watch, genau. Ich finde das super. Kann es nicht sein. Du hast ja vorher so einen Typen, diesen Dealer. Kann es sein, dass da eine Truppe ist, die am Wochenende immer Koks in die Grundschule schieben? sich denn aus dem Staub machen. Und montags der... Warum genau schieben die Koks in die Grundschule? Keine Ahnung. Irgendwo in der Mülltonne im ersten Stock bei Klasse 1E. Okay, bei 1E? Bei 1E ist das Koks drin in der Mülltonne. Vermutet keiner da. Komisch, die Deutschlehrerin kommt immer eine halbe Stunde früher montags. Vielleicht auch mal montags morgens mal vor die Grundschule. Das ist immer extrem. energisch. Die holt sich das Zeug. Hausaufgaben, Kinder. Chantal, das war super. Und jetzt Adjektive. Ihr seid doch geblieben. Das ist geil. Vielleicht müssen wir da mal auf Auffälligkeiten warten. Die Kinder haben alle nicht ADHS. Aber wenn die Deutschlehrerin dann halt mit dem Lambo vorfährt oder so. Ja. Frau Schmidt ist aber nicht schlecht für ihr Beamtengehalt. Also vielleicht ist es die etwas andere Grundschule. Das ist eigentlich irgendwie ein Drogenumschlag. Ich sag's euch nur, das ist auf jeden Fall ein Verbrechen in progress und ich werde euch auf dem Laufenden halten. Okay, just so. Ich erzähl euch ja nicht alles, was passiert. Zum Beispiel auf dem Schulgelände, das konnte ich sehen, als ich vorbeigegangen bin, da wo das Licht zu sehen war. Da war, so zwischen zwei Äste geklemmt, eine Burgerverpackung. Das ist der Beweis. Wer außer Drogendealern isst Burger? Nein, nein, das sind ja nur einfach andere Verbrechen, die ich schon gar nicht erwähne. Ach so, okay. Verstehe. Normalerweise. Die drei Fragezeichen und die Kokse aus der ersten Klasse. Ich bin noch nicht sicher, ob es Drei-Frage-Zeichen wird oder TKKG. Das müssen wir mal gucken. Ja, wenn du Judo machst, ist es natürlich TKKG. Ja, ja, das war ja nur meine Motivation. Also genau genommen kann ich kein Judo, aber ich habe früher TKKG gehört und Tarzan hatte den braunen Gürtel. Au, au, lass mal meinen Arm. Ah, du guckst mir den Arm aus. Was fast dasselbe ist, wie selber Judo können. Au, au, lass mich gehen. Au. Ich sag's euch ja. Ich sag euch ja alles, was ihr wissen wollt. Du kugelst mir den Arm aus. Nicht so stark mit deiner Hand an meinem Unterarm greifen. Man muss ja immer beschreiben, damit der Hörer auch weiß, was da genau passiert. Ich habe zwei Möglichkeiten, die uns sehr reich machen. Ihr könnt euch eine aussuchen, welche ihre besser sind. Ganz ehrlich, ich brauch auch eine. Okay. Ich auch. Die erste Idee, was mir aufgefallen ist, die ist jetzt nicht so spektakulär, aber ich glaube, da ist viel Potenzial drin. Es gibt noch keine Webseite, wo man gebrauchte Brillen kaufen kann. Nice. Moment. Wäre die nicht immer als Tonnenware nach Afrika verschickt? Was auch immer. Wenn Tante Hedwig irgendwie das Zeitliche gesehen hat und die Wohnungsauflösung gemacht wird? Denk mal drüber nach. Das ist sehr interessant, weil ich gebe zu, es gibt zwei Sachen in meinem Haushalt, die Die sich stapeln. Batterien und Brillen tatsächlich. Nicht auch noch alte Handys? Doch, alte Handys auch noch. Weil man denkt, so eine Brille kann man ja nicht wegwerfen. Aber man weiß auch nicht, wohin damit. Aber wie willst du denn das Problem lösen, dass die Leute ja nicht wissen, ob die Brille für die Augen gut sind? Naja, man weiß ja, man kriegt ja bei jeder Brille normalerweise einen Brillenpass. Ja, du weißt von deiner Brille von vor 25 Jahren, wie viel Dioptrien die hat oder was. Kann man ja ausmessen. Ja, kann man das? Geht das? Nachher kann man das ausmessen. Optiker können das ausmessen hinterher. Okay, aber dann gibt es offensichtlich ein Gerät, das das kann. Das bräuchte man dann. Ja. So, liebe Freunde, ganz kurze Unterbrechung hierfür zum Goldenen Bock. Der beste Autopodcast der Welt mit mir, Matthias Malmedie und meinem besten Freund Nils Frank. Jeden Dienstag reden entweder wir beide miteinander, Matthias, oder mit Gästen aus unserer Welt, mit Auto-Enthusiasten, Menschen, die einen Autohandel betreiben, mit anderen Super-Experten, also wirklich handverlesene Gäste aus dem Bereich Auto. Also jetzt heißt es anschnallen, dabei sein, jeden Dienstag überall, wo es Podcasts gibt, zum Goldenen Bock. Schreibt euch. das hinter die Ohren. Wir freuen uns auf euch. Aber ich, erstmal ist es ja die Frage, gibt es einen Bedarf und gibt es Kunden? Und da glaube ich, ja. Weil ich habe mir gerade für 800 Euro eine Brille gekauft. Mit zwei Gläsern? Fand ich sehr teuer. Ich dachte, vielleicht kriegt man ja für 50 Euro genau die gleiche Brille mit den gleichen Gläsern drin. Was ist denn, wenn du ins Internet gehst und praktisch sagst, ich brauche so eine Brille oder ich gucke mir welche an, dann gibst du die Dioptrienzahl und zack, hast du eine Auswahl von gebrauchten Brillen. Warum nicht? Wenn Leute viel Geld sparen können. Für 50 Euro? Aber wie werden wir dadurch reich? Ich denke gerade einen Schritt weiter. Wie wäre es mit gebrauchten Goldzähnen? Zähne sind ja auch unfassbar teuer. Aber warum dann nicht einfach gebrauchte Zähne? Ja, ich glaube, die kannst du ja nicht einfach einbauen. Weißt du, was das für ein Business wäre? Wenn du einfach die Zähne rausfragst, frag doch mal einen Zahnarzt. Du kannst doch nicht einfach jemandem den Schneidezahn raushauen und dann sagen, hier Etienne, ich habe einen neuen Schneidezahn für dich gefunden. Du kannst einfach mit Kleber in dein Gebiss kleben. Warum denn nicht? Also wenn Oma stirbt, bevor die hier unter die Erde kommt. Nee, nee, ich muss sie... Das ist alles künstlich bei Oma. Alles künstlich. Ja, aber kannst du doch trotzdem verkaufen. Kannst du doch sagen, biete zwei Schneidezähne ungefähr... Drei Millimeter breit. Ja, aber Kronen, die kannst du ja tatsächlich, also drauf kleben. Die Zähne kannst du ja nicht einfach einmachen. Du kannst ja auch nicht einfach sagen, der Etienne hat schöne Haare. Wie wäre es, wenn wir die dem Georg verpflanzen? Also es wird mir jetzt so, diese Vorschläge sind ja lächerlich. Also die Brille lassen wir mal stehen. Ich habe noch eine Idee. Lass uns noch weiter überlegen, weil ihr wisst doch. Haartransplantationen sind ja sehr im Kommen. Ja. Türkisch, Hairlines und so weiter kennen wir alles. Damit das funktioniert, musst du ja die Haare irgendwo hernehmen. Ja. Also meistens werden die dann, was weiß ich, vom Sack oder vom Steißbein, auch von den Arschhaaren. Nase. Genau. Und da kommen wieder die Nasenhaare ins Spiel. Es gibt ja Leute, die haben zu viel Haare. Ja, so Robin Williams-mäßige Bärentypen, die komplett bewachsen sind. Und wenn du jetzt zum Beispiel zwei Fliegen mit einer Klappe schlägst, du gehst zum Waxing, lässt dir den Rücken waxen und die Haare werden aber nicht weggeworfen, sondern werden verkauft an Leute, die Haare suchen für die Haartransplantation. Aber du nimmst ja nicht rausgerissene Haare. Doch, da ist doch die Vehikel da, wo Vehikel wohl liegen. Die Dinger da auf jeden Fall, die sind doch da unten. Sind die nicht in der Haarwurzel? Nee, du brauchst ja das Stück Kopfhaut, in dem das Haar wächst. Wenn du nur das Haar rausreißen könntest, dann bräuchte man das. Dann könntest du ja deine eigenen nehmen. Eddie denkt sich das so, du reißt das aus dem Bein raus, nimmst den Klebestreifen. packst, den verkaufst, den der andere nimmt sich die Klebestreifen und klebt sich die auf den Kopf. Und ein halbes Jahr später wachsen da Haare. Nein, ich habe aber zumindest gedacht, dass wenn du ein Haar rausreißt, dass dann ganz unten am Haaransatz so der Kern ist und dass man den sozusagen tief reindrückt. Aber dann würde es ja auch bei dir nicht mehr nachwachsen. Wie? Ein ausgerissenes Haar. Ja, aber vom Rücken will ich ja auch nicht, dass es nachwächst. Der kriegt ja mein Rückenhaar und macht es sich auf den Kopf. Ja, aber wenn das so wäre, dann würde ja niemand Haare lasern, wenn du die nur einfach einmal rausruppst. Willst du mir jetzt sagen, meine Idee ist scheiße oder was? Die funktioniert halt nicht. Ich habe noch eine andere Idee, Leute. Ja, okay. Die Brillengeschichte, die Brillengeschichte, die hat euch schon... Die ist gut. Die ist okay. Vor allen Dingen, was hattest du neulich? 1000 Euro für deine Brillengläser? Der Wert der gebrauchten Brille wird unterschätzt. Die andere Idee, ich finde die noch viel besser, ist, wir verkaufen Fernbedienung, wo man Tiergeräusche ausschalten kann. Und zwar als Hundebesitzer. Du wirst das vielleicht kennen, wenn du so eine Serie guckst und da will ein Einbrecher über den Zaun hüpfen. Ja. Und der Schäferhund verteidigt. Und dein Hund sitzt da. Und mein Hund rastet in der Wohnung komplett aus, weil er diesen Schäferhund natürlich hört. Verstehe ich, aber wie hilft da jetzt eine Fernbedienung? Na, du hast einen Button und da drückst du einfach drauf. Da ist dann so ein Hundesymbol. Und dann wird aus diesen Tonspuren der Hund rausgefiltert. Stehst du? Wenn du merkst, dein Hund liegt neben dir. Du meinst aus dem Fernseher? Aus dem Film wird das ausgeblendet. Alles andere läuft weiter. Aber du hörst es dann auch nicht. Dann kannst du gleich einfach auf Stummschalten machen. Ja, aber wenn in der Nessen geredet wird und du möchtest ja auch die Einbrechergeräusche, die schönen Reifen. Also ein Hundefilter. Nur der Hund wird rausgefiltert. Das ist... Ja. Das klingt ein bisschen spezieller als die Brillen. Ich wollte gerade sagen, ich sehe doch nicht, dass wir das für den Massenmarkt... Wie oft muss man Stopp machen, wenn das Hündchen auf der... Weil du keinen Hund hast. Aber wir sind Hundehalter, wir kennen das Problem. Ich muss auch nicht... Selbst bei Hundehaltern passiert das. Ich meine, gut, du guckst halt auch wirklich noch den Tatort von 1986 oder Fury und Lassie. Aber so Leute, die moderne Sachen gucken, Jochen. Mit modernen Hunden. Moderne Hunde bellen nicht mehr. Das macht kein moderner Hund mehr. Das ist total out. Ey, das ist so 2018. Ich kenne das nur von Flipper. Mein Delfin rastet immer aus. Hast du das noch? Das rastet immer aus. Warum musst du deine Hände immer so an die Backen halten? Das ist das Beste daran. Warum machst du das? Keine Ahnung, das ist die visuelle Untermalung. Das macht keinen Sinn. Die Handbewegung dazu sieht mehr aus wie diese kleinen Dinosaurier aus Jurassic Park. Wahrscheinlich habe ich es deshalb. Ich weiß nicht, ich habe es mir einfach so angewöhnt. Das macht keinen Sinn, ein Delfin ist glatt. Habt ihr schon mal einen Delfin gebummst? Was stimmt mit dir? Richtig. Ich wollte eigentlich nur fragen, wie ihr angefasst habt. Und da hab ich einfach drei Schritte drauf gemacht. Warum? Ich wollte wie ihr reagiert. Okay, sorry. Das ist einfach nur in meinem Kopf super lustig gewesen. Nee, noch nicht. Habt ihr schon mal ein Blattelfin berührt? Nee. Okay, ich auch nicht. Ich möchte es aber so unglaublich gerne. Ein Delfin berühren. Ich würde das gerne mal machen. Ich habe das Gefühl, die sind eher hart oder weich. Die sehen so weich aus, aber ich glaube, dass die relativ hart sind, ehrlich gesagt. Aber ich habe das Gefühl, das ist jetzt nicht so wie so ein Wasserbett. Hast du schon? Woher willst du das wissen? Hast du Delfine angefasst? Du bist wieder Chachipiti, oder? Das macht doch gar keinen Sinn, wenn so ein Delfin so weich ist wie ein Wasserbett und das durch Wasser so rumgluckert. Das weißt du aber nicht. Warum blöpfst du wieder mit Delfinwissen? Moment mal, ich hab ja schon mal Delfine aus dem Wasser springen sehen und wenn die da aufkommen... Du hast die schon mal gesehen. Ja. Chachipiti hat auch schon mal das Motherboard gesehen. So, und wenn Delfine dann aufklatschen, dann macht es Klatsch. Aber Moment, die haben ja so eine spitze Nase, die gehen ja ganz weich ins Wasser rein. Die klatschen doch mit dem Rücken auf, wenn die sich so drehen. Aber nur, wenn die Arschbomben machen. Sonst klatschen die nicht mit dem Rücken auf. Die anderen machen Köpper. Wenn du ins Wasser fällst, Jochen, dann sind Teile von mir Wasserbett, das stimmt. Wenn du ins Wasser fällst, dann ist es ja auch hart. Aber deine Haut kannst du ja trotzdem weich eindrücken. Also ist die Haut von einem Delfin so wie bei einem Mensch, dass man die wirklich so weich eindrücken kann? Oder ist die so richtig stramm? Das ist jetzt kein Brett. Ich glaube schon, dass man da reindrücken kann. Jochen, hör auf zu chachipitien. Was denn? Es ist eine Frage, ich verantworte meine Frage. Und du kennst keine Antwort, aber du beantwortest sie. Ich sage, was ich glaube, was ich denke. So, ich denke natürlich. Das sind die Leute, die bei Wer wird Millionär, wenn eine Publikumsfrage kommt. Dann musst du dir hier einen Wissenschaftler einladen, mit dem du einen Podcast machst. Dann kommt der und dann heben die Fragen, was ist das 47. Element in der Periodentabelle und dann meldet der sich. Kennen sie sich aus mit Chemie? Nö. Ja, warum stehen sie denn auf? Ja, ich grüße... Dann stell doch nicht die Frage, was glaubt ihr? Dann stell die Frage, was wisst ihr über Delfine? Du hast aber nicht gesagt, ich glaube. Doch. Du hast dich empört und so getan, als ob es Fakt ist. Okay, also wir wissen es alle nicht. Ich wollte eigentlich nur wissen, ob ihr es wisst. Hätte ja sein können, dass irgendeiner von euch schon mal einen Delfin berührt hat. Vielleicht haben wir ja jemanden, der uns zuhört, der schon Delfine berührt hat. Ich würde gerne mal einen Delfin berühren. Ja. Ich bin dafür, wir machen so eine Musik-CD mit dem Titel Delfinberührungen. Oh, das wäre schön. Delfinklänge. Ich glaube auch. Aber Berührungen ist wichtig. Man sagt doch, dass Delfine auch irgendwie so super smart sind und Menschen auf einer anderen Ebene wahrnehmen. Meint ihr, Delfine werden irgendwann intelligenter als Menschen und wir können Business daraus machen, Delfinen anzubieten, mit Menschen zu schwimmen? Ich würde einfach mal einen Delfin fragen, wo der Slot für meine Festplatte ist und gucken, was er sagt. Ich glaube aber, dass ich mich mit einem Delfin richtig gut verstehen kann. Ich glaube, ohne dass ich es beweisen kann, weil ich noch nie Kontakt zu einem Delfin hätte, dass das so mein Soul, wie sagt man, nicht Soulmate, aber Soul Animal, Spirit Animal, dass der Delfin und ich, wir würden uns angucken und der würde denken so, ah, nice. Bei mir Faultier, ganz klar Faultier. Ich glaube, Delfin ist gar nicht so toll. Weißt du, vielleicht ist es bei Delfinen einfach so, dass die aufgrund der Tatsache, dass die im Wasser leben, einfach unglaublich in der IT-Technologie zurückhängen, weil denen alles einen Kurzschluss verursacht. Ja, das kann natürlich sein, dass sie da richtig schlecht sind. Und die wären schon viel, viel weiter, hätten die nicht die Arschkarte gezogen, im Wasser leben zu müssen. Aber die benutzen doch Sonar. Ja. Sonar und doch so fern. Es ist, glaube ich, Zeit für unser Rätsel, oder, Leute? Was haltet ihr davon? Ich hole uns hier raus. Was ist das Besondere an Plymouth, der Hauptstadt von Montserrat? Montserrat? Montserrat. Ist das ein Land? Das ist ein britisches Überseegebiet. So was wie Gibraltar. Montserrat. Also Plymouth habe ich schon mal gehört. Das liegt bei St. Kitts und Neville. Hast du früher nie Pirates gespielt? Ja, doch. Auf dem C64 oder so. Da gab es auch Montserrat. Du darfst anfangen, Jochen. Was ist das Besondere an Plymouth? Plymouth. Hat das etwas mit den Einwohnern zu tun? Ja. Wem galt das Ja? Mir. Oder hast du auch eine Frage gestellt gerade? Ja. Mach du. Was war denn deine Frage? Ich hab gefragt, ob das eine Insel ist. Das hat was mit den Einwohnern zu tun. Hat es sowohl mit männlichen als auch mit weiblichen Einwohnern zu tun? Ja. Hat es was mit jedem Alters, also mit allen Einwohnern zu tun? Ja. Okay. Haben die Einwohner eine besondere Eigenschaft? Nee. Okay, es hat was mit den Einwohnern zu tun. Hat es was mit dem Aussehen der Einwohner zu tun? Nö. Hat es was mit dem Alter der Einwohner zu tun? Nö. Hat es was mit den Namen der Einwohner zu tun? Nö. Hat es damit zu tun, was die Einwohner machen? Eigentlich auch eher nein. Hat es was damit zu tun, wo die Einwohner da wohnen? Ja. Also wohnen die an einer besonderen Stelle in Plymouth? Nee. Ist Plymouth grundsätzlich schon eine besondere Stelle? Wann wäre es denn keine besondere geografische Lage? Ja. Also Plymouth hat eine besonders geografische Lage. Hat es etwas mit der Höhe von Plymouth zu tun? Nicht unbedingt. Hat es was mit Zeitzonen zu tun? Oh, interessant. Aber falsch. Gefällt mir. Hat es etwas mit einer Grenze zu tun? Nee. Ist Plymouth eine Insel? Nee. Moment, Großbritannien ist eine Insel. Das ist richtig. Obwohl nicht nur eine, es gehört auch zu Großbritannien. Also egal, aber ja, also England ist... Montserrat ist eine Insel. Okay, das meint er ja. Mach du, Jochen. Ich habe den Faden verloren. Das hat mit der geografischen Lage zu tun. Hat es etwas mit dem Wasser auch zu tun? Nicht, nee, nee. Also hat es was damit zu tun, wie die Menschen dort wohnen? Ja. Ja. Kein so richtig schönes Ja. Mache ich da weiter Fragen? Ja, mach mal. Ist Plymouth nur an bestimmten Stellen bewohnbar? Geht in die richtige Richtung, sage ich mal. Aber du kriegst trotzdem Nein. Die Richtung ist gut, du kriegst aber trotzdem Nein. Ich glaube, es hilft euch mehr, wenn ich jetzt sage Nein. Hattest du am Anfang gesagt, wo das genau liegt? Ähm, nee. Also irgendwo, was ist das? Bringt uns das weiter, sonst lass es lieber sein. Ähm, ich glaube nicht, dass euch das unmittelbar weiterbringt. Aber wo ist das? Das weiß niemand. Karibik, glaube ich. Okay. Ja, Karibik. Gehört zu den kleinen Antillen. Die wiederum sind Teil der British West Indies. Hat es etwas mit der Dauer der Sonneneinstrahlung zu tun? Nee. Also ist das mit Temperaturen zu tun? Nee. Mit dem Wasser hat es nichts zu tun, hast du gesagt? Nee. Wo die wohnen, hast du gesagt, besser nein, aber eigentlich besser nein, hast du gesagt, auf die Frage von ... Gibt es einen solchen Ort ähnlich oder ja, noch oder das, was für Plümmes gilt, noch mal irgendwo auf der Welt so? Gilt für keine Hauptstadt. Wobei man sagen muss, dass Montserrat nicht als Land gilt, von daher muss man mit den Hauptstädten immer ein bisschen vorsichtig sein, aber es ist trotzdem die einzige Hauptstadt, für die das gilt, was für, ja, also Problem gilt. Es, hab ich, weiß nicht, ob ich schon gefragt, ähm, hat es was mit der Anzahl an Einwohnern zu tun? Ja, ja, hat es. Okay, sind auf Plymouth wenig, ja gut, dann fragst du, was verstehe ich unter wenige, sind in Plymouth weniger als 10.000 Einwohner? Ja. Weniger als 5.000? Ja. Weniger als 1.000? Ja. Weniger als 500? Ja. Weniger als 100? Ja. Da sind wir doch schon nah dran jetzt, oder? Lebt in Plümmes nur eine Familie? Nö. Fuck. Ist Plümmes der Ort mit den wenigsten Einwohnern? Ich glaube, da wo du wohnst, Jochen, sind weniger. Formulier es ein bisschen um. Du bist ganz nah dran. Okay. Scheiße. Du willst dich so ein anderes Wort für den Ort wahrscheinlich nehmen. Nee, Ort ist richtig. Ah, okay. Ich drehe durch. Formuliere es mit den wenigsten Einwohnern mal um. Wie soll ich das denn umformen? Scheiße, jetzt staubt der gleich schon wieder ab. Der lacht schon so. Ich staub ab. Nachdem ich das Rätsel fast im Alleingang gelöst habe. Okay, ich gebe dir schon mal ein Ja dafür. Also das ist richtig. Aber eine kleine Zusatzinfo möchte ich von dir noch haben. Warum ist es, also wie genau setzt sich das zusammen? Du willst die Einwohner, dass ich die genauer skizziere? Soll er es für dich lösen jetzt oder? Die wenigsten Einwohner. Was hast du gesagt? Ich habe nur wiederholt, was du gesagt hast. Die wenigsten Einwohner ist richtig. Du willst es genauer haben. Jesus Christ. Ein bisschen, ja. Pass auf, wir machen das folgendermaßen. Du hast den Punkt. Etienne kann aber ausgleichen, wenn er mir die Antwort gibt, die ich hören möchte. Es ist die Großstadt mit den wenigsten Einwohnern. Nein. Der hat doch gesagt, die Einwohner müssen wir genauer skizzieren. Ich habe den Punkt aber eh schon. Das heißt, die wenigsten männlichen Einwohner. Ich habe 99% dieses Rätsels gelöst. Da legst du dich zurück. Ich habe den Punkt und dann ... Aber jetzt, wo du es nicht... Mach mal weiter. Du hast den Punkt, aber für die präzise Antwort gibt es nochmal einen Punkt. Die wenigsten Einwohner. Den will ich natürlich haben. Wer ist dran? Weiß ich gerade nicht. Von mir aus bist du dran. Die wenigsten Einwohner. Geht es hier um das Alter der Einwohner? Nee. Die wenigsten Einwohner. Die wenigsten Einwohner. Das ist aber schwer. Das ist ein bisschen so das, ne? Sieht vor lauter Bäumen im Wald nicht, glaube ich. Die wenigsten Einwohner einer Stadt. Das hatten wir, das wissen wir schon. Wie und warum? Ja, weil es halt wenige sind. Also, weil die Anzahl niedrig ist. Ich weiß nicht was. Genauer? Ich bin dran. So. Die wenigsten Einwohner. Genauer die Anzahl. Die Anzahl genauer. Wie kann man die Anzahl genauer machen? Die Anzahl. Genauer die Anzahl. Ihr habt ja noch gar keine Anzahl genannt. Das kann man durchaus genauer machen, indem man einfach eine Anzahl nennt. Es ist die Gemeinde oder die Stadt mit weniger als zehn Einwohnern. Also ja ist es. Das ist richtig. Ist nicht das, was ich suche. Okay. Sind es weniger? Ich habe ein Ja gekriegt. Also. Okay. Es ist die Stadt mit nur zwei Einwohnern? Nö. Es ist die Stadt mit den wenigsten Einwohnern der Welt. Nein. Nicht, was ich suche. Aber bei ihm dürfte er dann auch fragen. Ja, ich bin heute ein bisschen ungerecht dir gegenüber, aber Jochen hat sich quasi die halbrichtige Antwort verdient. Also, schreibt mal wirklich, meldet euch auch an bei Patreon einfach, nur um zu protestieren. Es ist die Stadt mit nur einem Einwohner. Nö. Es ist die Stadt mit nur einer Familie. Nö. Es ist die Stadt mit keinem Einwohner. Richtig. Sie ist komplett verlassen. Die einzige Hauptstadt der Welt, die komplett in den Geisterstadt ist. Komplett verlassen. Nach Vulkanausbrüchen im Jahr 1995 flüchtete ein Großteil der Einwohner aus Plymouth, nicht nur aus Plymouth, sondern von der gesamten Insel. Drei Viertel sind von der Insel geflohen. 1997 wurde die Stadt schließlich aufgegeben und das Betreten ist verboten. Und niemand. Null. Ist aber trotzdem noch Hauptstadt. Hätte da vielleicht auch eher drauf kommen können. Ja, das ist wieder dieses typische, man denkt da halt nicht dran. Ja, wie gesagt, vor lauter Bäumen den Wald nicht sehen. Okay. Ich nehme die beiden Punkte. Sehr gut. Zwei Punkte mit einem Witz. Ein No-Moment. Check mal den Chat und antworte auf diesen Chat, was ich dir da geschrieben habe, du Eumel. Steht da seit 12.43 Uhr, das ist jetzt eine halbe Stunde her. Okay, dann muss ich jetzt mal gucken, wie das Passwort denn war, was du da jetzt brauchst für Patreon. Sonst suchst du die Patreon-Fragen raus, weil ich kann jetzt gerade nicht, weil du ja wieder irgendwas da rumgefuscht hast, kann ich das nicht mehr lesen. Lustigerweise habe ich euch per WhatsApp das Patreon-Passwort mal geschickt. Abspeichern wäre eine Idee, abspeichern wäre eine Idee. Kannst du in deinen WhatsApp-Verläufen mal suchen. Das ist mal die Hausaufgabe für dich, lieber Eddie. Mich hier mal anschnauzen, so. Wie lautet aktuell eure offizielle Berufsbezeichnung? Das finde ich eine sehr schöne Frage von Cindy. Wie lautet die Akt? Das ist eine gute Frage tatsächlich. Wie lauten aktuell eure offiziellen Berufsbezeichnungen? Weil ich habe nicht nur einen Beruf. Was bist du denn alles? Naja, einmal selbstständig. Auf der anderen Seite bin ich auch angestellt. Aber das ist ja noch kein Beruf. Selbstständig kannst du ja alles sein. Klempner oder... Ich würde sagen, mein Beruf ist Moderator. Aber heutzutage sagt man glaube ich Content Creator. Hätte ich auch gesagt. Freiberuflicher Content Creator. Aber so vom Selbstverständnis her, was ich den Großteil meines Lebens professionell gemacht habe, würde ich sagen, bin ich Fernsehmoderator. Ich bin Energieelektroniker, Fachrichtung Betriebstechnik. Das habe ich schwarz auf weiß. Das ist das Einzige in meinem Leben, glaube ich, dass ich schwarz auf weiß habe. Mit IHK. Hast du keine Heiratsurkunden oder so? Abschlüsse. Jetzt hast du einen Code gekriegt, den musst du mir schicken. Jochen. Habt ihr eigentlich damals bei GIGA kein Volontariat gemacht, ihr beiden? Ich habe mein Volontariat bei News894 dem Radio im Kreis Neuss gemacht. Aber du, Georg. Dann seid ihr auch beide ausgebildete Journalisten. Wobei ich gar nicht nachfragen möchte, ob Giger überhaupt damals ausbilden durfte. Das geht. Aber ja. Ich nehme mich auch. Wo soll denn das Passwort geschickt worden sein? Ein Code an deine Handynummer, glaube ich. Achso, an meine Handynummer, alles klar. Warte. Aber du kannst auch einfach schon mal die nächste Frage stellen und dann... Nee, ich kann nicht alles, ich bin jetzt hier nicht... Warte, ich muss erst den Code geben und dann suche ich die neue Frage. Wo du gerade bei Code bist, ich habe neulich mein... Ich habe ja mal erzählt, dass ich meinen Desktop-PC ewig gar nicht benutzt habe und dann habe ich ihn irgendwie fit machen lassen, den Desktop-PC und jetzt zum Release oder zur Beta von WoW Forever habe ich ihn wieder an den Start gebracht und dachte mir, jetzt ist es Zeit, dass ich meinen uralten, in Klammern Desktop-PC, sieben Jahre ist er alt, wieder an den Start bringe, um darauf WoW zu streamen und zu spielen. Nach zwei Tagen ist er komplett abgeraucht, macht jetzt gar nichts mehr. Und da war ich halt auch, einen Tag war ich damit beschäftigt, irgendwie alles wieder zu authentifizieren, jeden einzelnen Login, den ich seit Ewigkeiten nicht auf diesem Rechner von dieser IP gemacht hatte. Und den Tag drauf ist er abgeraucht. Jetzt bin ich wieder am Notebook. Ja gut, aber reicht für WoW Forever wahrscheinlich. Ja, die schaffen es erstaunlicherweise, dass das Spiel genauso kacke aussieht wie vor 20 Jahren, aber immer noch den Rechner daran bringt, irgendwie doch nicht alles perfekt zu berechnen. Ich weiß, es ist auch eine Kunst, muss man sagen. Glückwunsch an die Developer. Aber die Auflösung ist höher geworden. Ich spiele nicht mehr auf 640x480. Vielleicht ist das der Grund. Ihr spielt ja nicht mit. Dann dachte ich mir, alles easy. Ich funke Nils mal an. Da ist die Nachricht auf gelesen geblieben. Willkommen to my world. Und deswegen spiele ich halt alleine. Ich habe dir neulich ein bisschen zugeguckt tatsächlich. Das macht Spaß. Ich habe reingeguckt und dann, weil ich wollte halt wissen, ob das, naja, aber als ich gesehen habe, dass du da schon wieder Wolfsfälle vor Azeroth sammelst, habe ich gedacht so, ey, ich kann das nicht mehr. Ich kann das nicht mehr. Es tut mir leid, dieser ganze Progress, den man schon mal gemacht hat. Wieder von vorne und wieder dieses Hin und Her Laufen, diese ewigen Strecken. Also ich hab diese Geduld nicht mehr in mir. Ich hab diese Geduld nicht. Ich versteh's, Jochen, Georg, du hast keine Kinder, du hast Zeit. Ich hab zwei oder drei Stunden Zeit zu zocken. Ich kann die nicht bei all den Spielen, die es gibt, damit verbringen, in Arzerot Wolfsfälle zu sammeln. Kann ich einfach nicht. Ich bring das nicht, weil ich müsste wirklich alles andere ... Dafür opfern. Ja, aber es fängt halt an mit den normalen Wölfen. Dann sind es Grauwölfe. Dann sind es große Grauwölfe. Dann werde ich auch irre, wenn ich das höre. Ich kenne mich nur noch an Eberzähne. Sammeln Sie Eberzähne und bringen Sie irgendeinen Dude. Nice, endlich die Ebergedame gefunden. Und da muss ich ja sagen. Auch abhaken. Da muss ich ja sagen. Nochmal zurück zu Arc Raiders, da hast du praktisch immer eine Runde, die ist höchstens 30 Minuten lang. Das kannst du immer so zack, zack machen. Da kommt jetzt das Update raus, der DLC kommt. Übrigens, ich wollte noch mal loben, Georg, du hast so eine entspannte Zockerart und Stimme. Ey, wirklich. Also das ist, wie heißt du bei Twitch? Onkel Barlow. Onkel Barlow, ja. Onkel Barlow, wenn ihr ... quasi ASMR zocken wollt, weil World of Warcraft ist ja so entspannt und entschleunigt. Vor allem Classic World of Warcraft. Im Vergleich zu allem anderen so und wenn ihr wirklich, ihr müsst euch 0,0 dafür interessieren, ihr könnt es einfach nebenbei laufen lassen und dann hört ihr so, ja. Da werde ich jetzt mal hier mein Wolfsfell übergeben. Ich finde, der Dot ist hier ein bisschen zu... Es ist so angenehm und dann hörst du so ganz leise diese WOW. Ich mache auch Lagerfeuer zwischendurch. Und wirklich, ich gucke zehn Minuten zu und kann einschlafen. Aber nicht auf eine gelangweilige, sondern das ist wirklich therapeutisch. Ich mag das so gerne. Aber wie oft streamst du denn in der Woche? Im Moment relativ viel. Also im Moment immer vormittags. Und gelegentlich auch noch nachmittags. Und wie das dann dauerhaft sein wird, weiß ich nicht. Ich war ja echt lange nicht mehr bei Twitch. Ich weiß nicht, ob das so richtig lange Spaß machen wird. Das ist ja oft so, man spielt irgendwas und das ist total cool in der ersten Woche. Und nach zwei Wochen denkt man sich, boah, jetzt wird es aber auch langsam ein bisschen öde. Das heißt, ich kann das irgendwie noch nicht vorausplanen. Im Moment macht es mir echt wirklich... Viel, viel Spaß und deswegen stream ich das dann. Aber das kann man doch auch on demand abrufen. Die Videos, die Streams, ich glaube schon. Bei Twitch, ich verliere da den Überblick, da ist so viel und so eine Riesenauswahl und auch die, ich habe auch das Gefühl, du kommst da ja als kleiner Kanal gar nicht mehr durch gegen dieses, das ist ja viel zu viel. Oder hast du da überhaupt noch eine Chance? Angenommen, ich möchte jetzt da einsteigen. Bei Spotify mit Musik, bei YouTube mit Videos. Welcome to my world. Du musst halt das Glück haben, glaube ich, wenn du streamen willst, dass du zumindest irgendwie einen Streamer hast, der dich regelmäßig hostet oder raided, der bekannter ist. Wenn er seinen eigenen Stream mit was weiß ich wie vielen Zuschauern beendet, denen sagt, geh doch mal bei Jochen vorbeigucken. Und wenn denen dann, den Zuschauern dann gefällt, was du machst, dann abonnieren die schon mal deinen Channel und dann hast du es beim nächsten Mal. So ist das bei mir gewesen, bei World of Warcraft. Ich habe so einige Content-Kreatoren da, mit denen ich in der Vergangenheit zusammengearbeitet habe und wo ich immer die auf Auto-Host gestellt habe. Und wenn mein WoW-Stream aus ist, dann habe ich meine Zuschauer rübergeschickt und die sind mittlerweile halt auch... Schenk die halt mal zu mir. Mach ich ja auch. Aber ich sehe, dass du on bist. Das Ding ist halt... Twitch ist a young man's game. Das muss man wirklich sagen. Also ich habe es ja vorhin gesagt, unsere, jetzt hier die Zuhörerschaft, die hat in der Regel Mit Twitch nicht so viel am Hut. Und das kam leider so, das ist so für mich Pokémon. Als Pokémon kam, war ich 19. Und da war ich schon zu alt für knuddelige Tierchen. Und deshalb ist dieser ganze Pokémon-Trend, genau wie Minecraft, auch an mir vorbeigegangen. Und wenn du mit irgendwas nicht so richtig die Berührungspunkte ... zu Beginn hast, dann ist es manchmal schwer, da reinzukommen. Also ich kenne sehr viele Leute, die sagen, ja, dieses Twitch-Ding ist nichts für mich, dieses Livestream. Weil die haben dann natürlich auch Vorurteile, die kennen dann vielleicht auch nur so die größten Streamer, die dann da vor der Kamera rumhampeln oder in der Badewanne sitzen und so. Ja, das ist halt so dieses ADHS-Streaming. Genau, und dann denkst du halt so, oh nee, das ist nichts für mich. Es gibt aber auch ein paar in unserem Alter, zum Beispiel Writing Bull. der super geile Strategiestreams macht, auch ganz entspannt und der ist in unserem Alter und es gibt ganz viele Schachstreamer, die man sich gut an... Also es gibt natürlich alles auf Twitch, wie auch auf YouTube und auf allen anderen Angeboten, aber so die Zielgruppe ist leider unter 30 und noch viel jünger und deshalb ist für uns in unserem Alter ist da nicht so viel zu holen. Die jungen Leute gucken uns nicht. Und die Alten kennen Twitch nicht und haben da Berührungsängste. Ist leider so. Wie viel haben denn zugeguckt? Deshalb mache ich jetzt OnlyFans. Georg. Bei mir? Ja. Um die tausend. Das ist schon richtig krass. Ich wäre froh, wenn ich tausend im Schnitt hätte. Ja, aber das ist jetzt, du musst halt immer überlegen, das ist eine neue Beta für World of Warcraft. Das sieht halt auch schon wieder anders aus in ein paar Wochen und so. Aber tausend live. Das ist ja dann nach so einer 4, 5, 6 Stunden Session sind das ja mehrere tausend, also die da durchschalten. Das sind ja nicht immer tausend, die einschalten und dann sechs Stunden bleiben. Aber ich glaube bei Twitch, es gibt halt echt schon, natürlich viel Fokus liegt auf Gaming, also auf dem Thema Gaming. Das heißt, wenn es einem überhaupt keinen Spaß macht, Leuten beim Gaming zuzugucken, dann fällt schon mal ein Großteil von dem raus, was Twitch ausmacht und ansonsten gibt es halt einige Real-Life-Streamer oder so Talk. Ja, Just Chatting ist ja so das größte Kategorie. Vor der Kamera sitzen und einfach nur labern, was am Anfang bei Twitch ja auch gar nicht erlaubt war. Deshalb sind wir ja damals mit Rocket Beans, die haben ja damals, wir waren ja ganz am Anfang auf Twitch, wir haben ja Twitch, ich will sagen, groß gemacht, aber es war ja damals, wir haben ja da den 24-Stunden-Sender gemacht und hatten da ja in unseren ersten Folgen 50.000 Live-Zuschauer und so. Und dann haben ja Tageszeitungen darüber berichtet, was Twitch ist und so weiter. Und dann kam Twitch und hat gesagt, ja, aber ganz viele eurer Formate sind nicht Gaming. Das geht so nicht. Und dann wollten die ja Abnahmerechte. Also, dass die gesagt haben, wir ... Wir haben das letzte Wort, ob das gesendet werden darf oder nicht. Und darauf haben wir ja gesagt, nee, Moment, der Grund, warum wir ja endlich unseren eigenen Sender machen wollen, ist, damit keiner uns mehr sagen kann, was wir sind. Und dann sind wir zu YouTube gegangen. Zwei Wochen später haben sie das Abo-System eingeführt und allen erlaubt, weißt du, was ich, kannst jetzt da Badewannen-Streams machen und Strip-Streams und Lava-Streams und Event-Streams und so weiter. Also wir wurden da komplett ehrlich gesagt, gefickt. Aber das Ding ist halt auch dieses Just Chatting. Nicht in der schönen Art. Dieses Just Chatting ist ja im Prinzip, man kann fast sagen, so eine Mischform aus Podcast und Call-In-Show, so in der Richtung. Und viele Gaming-Streams haben ja auch durchaus eine große Just Chatting-Komponente immer gehabt. Bei mir ja auch zum Beispiel. Ich habe auf irgendwas gespielt, irgendwas gespielt, was vom Spielerischen her jetzt nicht besonders spannend war und dann halt Man liest den Chat und man redet gemeinsam über Themen oder philosophiert über Themen oder manchmal sind es auch einfach Fragen, die gestellt werden, dass dir jemand sagt. keine Ahnung, wie gefällt dir das und das und dann redest du darüber, ob es jetzt ein Gaming-Thema ist oder nicht und von daher war es eigentlich naheliegend, dass sie diese Art von Stream, dieses Just Chatting halt irgendwann auch erlauben sollten und es auch getan haben. Und ja, wenn einem das gefällt, dann ist das so. Die meisten, die ich so kenne und so in meiner Chat-Community und so, wenn ich da mit denen rede, kommt das immer wieder raus, dass die das eh als Second Screen sehen. Also entweder die arbeiten und gucken da bei Twitch oder die zocken selber irgendwas und lassen das dann nebenbei laufen oder so. Aber es ist jetzt nicht so, dass man voll konzentriert fünf Stunden lang das wie ein Film konsumiert oder so, sondern es ist so ein klassisches Nebenbei-Medium. Die wichtige Frage ist doch, kann man denn da noch Geld mit verdienen? Mann oder du? Grundsätzlich, wenn du jetzt tausend Leute hast, also lohnt sich das mittlerweile immer noch? Also ich kann gerne mal offenlegen, was ich verdiene mit Twitch. Gerne. Es sind tausend Dollar. Im Monat. Vor Steuern. Und ich streame mehrmals die Woche mehrere Stunden und habe ja durch Giga und Game One und so weiter einen gewissen Bekanntheitsgrad. Das ist ja also für jemanden, der sage ich mal, nicht, also von null sich eine Community aufbauen muss, ist natürlich deutlich schwerer, kann natürlich immer auch gehen so, wenn du auch einfach, brauchst vielleicht ein bisschen Glück oder vielleicht auch Jahre, aber also du kannst damit Geld verdienen, aber das Preis-Leistungs-Verhältnis ist schon Nicht so geil. Also Stundenlohn ausstrahlen. Ja, Stundenlohn kannst du vergessen. Da kannst du besser Zeitung austragen. Vor allen Dingen, wenn du mal Pause machst, also wenn ich krank bin und zwei Wochen oder so nicht streame, dann gehen die Einnahmen sofort rapide runter. Aber warum streamst du dann? Warum streamst du? Naja, einerseits macht es mir Spaß, zum anderen ist es für mich die Chance, dass ich überhaupt zocken kann und was bei mir, ich habe ja noch eine Agentur, die ab und zu auch mal verkaufte Streams oder Werbung schaltet oder so. Das heißt, wenn du Sponsoren hast, dann kannst natürlich, je nachdem, wenn du halt nur wenige Views hast, kriegst du natürlich für die Sponsorings auch nicht so viel Geld, aber wenn du dafür dann halt 10 Sponsoren hast oder so, dann kann das Für eine Person alleine. Es kommt ja auch immer auf deine Situation. Und wenn ich jetzt 20 wäre, ich habe bei Giga damals 1000 Euro brutto verdient und habe fünf Tage die Woche gearbeitet bis 0 Uhr nachts. Ja, aber trotzdem. Also ich hatte 700 Euro netto raus. für fünf tage die woche 40 stunden woche bis null uhr gearbeitet ja aber noch mal das war ein ausbildungsgehalt das hast du auch nur zwei jahre und der danach hatte ich 300 euro mehr stimmt und dann also ich will damit nur sagen als als 20 jähriger irgendwie von zu hause aus als nebenjob das zu haben ist geil wenn du damit als familienvater deine familie ernähren willst kannst vergessen es sei denn du bist einer von den top ten Streamern in Deutschland. Dann kannst du natürlich auch richtig viel Geld machen, wenn du wie Papaplatte oder so 10.000, 20.000 im Schnitt hast und dementsprechend auch die Sponsoren reinballern und du hast 10.000 Abonnenten, die da reinballern, dann kannst du richtig viel Geld verdienen. Ist Gronkh noch da? Ja. Ich habe überlegt, mir mal so ein Just Chatting Setup zu machen, weil wenn du Just Chatting machst, gibt es glaube ich auch Richtlinien, dass halt ein Großteil des Bildes glaube ich das Real Life Bild sein muss oder so. Also irgendwie sowas gibt es da und Das ist halt irgendwie, es ist eine Sache, selber mal so ein kleines Kamerabildchen in der Ecke einzublenden. Das ist was anderes, wenn du irgendwas als Vollbild zeigen willst, wo Zuschauer halt nur dieses Bild sehen für die nächsten irgendwas Stunden. Das muss halt dann schon halbwegs vernünftig wie ein Studio oder zumindest wie eine ... keine Ahnung, was eine halbwegs schicke Wohnung aussehen oder so und das habe ich halt noch lange nicht gemacht, aber vielleicht mache ich das irgendwann mal. Dann baue ich mir so einen schönen falschen Kamin im Hintergrund. Oder ein Greenscreen halt. Oder ein Greenscreen. Ich will nur davor warnen, weil ich kenne das ja auch bei meinen Kids und so weiter und das ist ja mittlerweile ein richtig realistischer Berufswunsch, Streamer oder Streamerin zu werden. Und ich will davor nur warnen, das kann Für eine kleine Gruppe an Menschen kann es ein cooler Nebenjob sein. Ich kenne aber auch ganz viele in dieser Bubble, sage ich mal, die psychisch am Ende sind, wirklich am Ende sind, Burnout und so weiter, weil du enormen Druck hast, weil du musst immer abliefern, die Konkurrenz ist extrem groß. Du musst ständig was anbieten, du musst ständig gut drauf sein, du musst ständig husteln, husteln, husteln. Auch wenn die Leute sagen, das ist ja nur zocken und labern vor der Kamera. Naja, mach das mal jeden Tag mehrere Stunden über Jahre hinweg und sobald du ein falsches Wort sagst, wirst du zugeflamed oder die Abos springen ab oder so. Es ist sehr viel Druck, sehr viel Hustle. Hassle. Ja, nicht nur das, auch das Interesse der Leute. Wenn du Variety-Streamer bist und halt immer ein Spiel spielen musst, in Anführungsstrichen, was halt relativ aktuell ist und dann sagst du, boah, ich hab aber gerade voll Bock, keine Ahnung, Baldur's Gate 3 nochmal durchzuspielen und dann merkst du halt, würde ich das jetzt eine Woche weitermachen, könnte ich meine Miete nicht mehr bezahlen. Und das ist halt, also ich kann das machen, weil mein Hauptberuf ein anderer ist, aber von von Twitch oder Content Creator alleine leben, ist ein ganz dünnes Eis, was für ein paar wenige super lukrativ ist, also millionär lukrativ, aber für die Großen, für die meisten ist es fast unmöglich, damit seinen Lebensunterhalt zu bestreiten und für eine kleine Menge ist es okay, wenn sie krass Gas geben über einen langen Zeitraum und es ist, also ich hoffe, dass ich meine Kinder, dazu kriege, dass sie was Gescheites lernen. Wobei ich auch nicht weiß, was das ist. Was dieses Gescheite ist heutzutage, aber ja. Ja, das Ding ist halt, da ist wieder das riesengroße Problem, dass die Leute, die man zu dem Thema reden hört, oft diejenigen sind, die damit Erfolg haben. Und das ist so, wie wenn du Schauspieler hörst oder Musiker. Deshalb habe ich ja gerade geredet. hörst, die halt sagen, ja, glaub einfach an deine Freunde, an dein Können und glaub an dich und gib niemals auf. Und mein Tipp ist, gebt auf, lieber heute als morgen, weil es wird wahrscheinlich nicht funktionieren und es wird euch sehr, sehr viel Zeit kosten und im schlimmsten Fall viel Geld kosten, wenn ihr das macht und vor allen Dingen, wenn ihr darauf als erstes Pferdchen setzt. Wenn ihr sagt, okay, ich habe irgendwie ein bisschen gestreamt, ich habe meine 100 Zuschauer, jetzt mache ich das Fulltime. Wir haben schon mal drüber gesprochen, ich glaube, diese Worte habe ich schon mal gesagt. Und jetzt will ich das Fulltime machen und wenn ich nur, keine Ahnung was, 500 Zuschauer habe und 60 Stunden die Woche streame, dann komme ich über die Runden und dann stellst du fest, dass es vielleicht doch nicht so funktioniert. Lasst euch da nicht blenden von den Montana Blacks und wie sie alle heißen. Wie gesagt, wenn man das nebenbei machen will, weil es einem Spaß macht, okay. Aber da irgendwie zu sagen, alles auf eine Karte setzen. Es macht mir teilweise mehr Spaß zu spielen und Zu streamen und so einen Chat nebenbei zu haben, der mir dabei zuguckt, als es mir Spaß machen würde, das Spiel alleine zu spielen. Nicht bei allem und nicht bei allen Spielen, aber mit Unterschritten. Bei mir ist es so, wenn ich Spiele habe, die mich frustrieren, die bockenschwer sind oder Inhalte mache, die bockenschwer sind und mich frustrieren, dann werde ich halt grantig oder misslaunig, sagen wir mal. Mir macht es keinen Spaß, misslaunig zu streamen. Das ist mir noch nie passiert. Aber da gibt es auch andere. Es gibt Leute, die machen den frustrierendsten Content und haben die Ruhe weg. Ich weiß. Aber bei mir ist es dann so, ich spiele ja fast immer so Souls-like und so schwere Sachen, wo man halt tausendmal stirbt. Und wenn dann die Leute in den Chat schreiben, ja, da musst du mal den Angriffen ausweichen. Das ist dann wirklich was, wo ich denke, warum mache ich das? Warum? Warum? dann sende ich meine Fails. Das macht keinen Sinn. Also das würde doch kein normaler Mensch machen. Warum zeige ich den Leuten, wie scheiße ich bin? Warum halte ich das nicht für mich und gehe nur on-air, wenn ich was richtig gut kann, sodass die Leute immer sagen, boah, ist der geil. Und das Schlimme bei dir ist wie bei mir, dass wir noch in der Zuschauerzahlenregion streamen. wo du deinen Chat noch komplett liest oder nahezu komplett liest. Du meinst, bei 40.000 ist es egal, da geht es unter. Ja, bei 40.000 hast du nicht mehr den Anspruch, jede Zeile des Chats zu lesen und das geht auch gar nicht mehr. Und dann geht es vermutlich wirklich ... unter und die Leute, weiß ich, versuchen bestimmt auch noch zu trollen, aber bei uns, wenn wir streamen und du hast irgendwie ein paar hundert oder vielleicht tausend Zuschauer und jemand versucht dich so zu baiten, dann liest du das und dann steht diese Zeit einfach mal 30 Sekunden oder so. Ehrliche Einschätzung, Eddie. Wenn wir deiner Mutter beibringen, wie sie streamen kann, wäre das... Die wäre nach einer Woche gecancelt. Wenn ihr glaubt, dass ich krass bin oder so, dann wirklich, die würde eine Woche, wäre die komplett auf allen Plattformen gecancelt. 100%. Weil die so beleidigt, weil die sich, weil die so. Ja, was meinst du, wenn da einer im Chat irgendwas sagt, was ihr nicht gefällt, was dann los ist? Die hat ihre gesamte Nachbarschaft bestreikt von ihr. Jede Woche kriege ich einen Anruf, ich gehe nicht mehr zu der Metzgerin. Weil die irgendwie sie falsch angesprochen hat oder jemand anderen vor ihr drangenommen hat. Das kannst du dir nicht vorstellen. Was meinst du, warum ich so bin, wie ich bin? Aber das geht doch gar nicht. Du musst dich doch irgendwann mit Menschen arrangieren, sonst stirbst du ja, weil du nirgendwo mehr was zu essen kriegst, weil keiner mit dem mehr reden will. Keiner verkauft dem mehr was. Wir leben in einer, tatsächlich, wir leben in einer, Moment, meine Mutter ist tatsächlich sehr beliebt und hat einen sehr großen Freundeskreis, stelle ich immer wieder fest. Aber wir leben natürlich in einer Gesellschaft, wo man sehr gut allein und zurückgezogen leben kann. Ich habe neulich wieder so eine Statistik gehört, dass die jungen Menschen überhaupt nicht mehr Die treffen sich nicht mehr, die gehen nicht mehr in Clubs, die sprechen niemanden mehr an. Für die ist Socializen zu Hause, Discord, Daten, wenn überhaupt, auch über Online-Texte und Abfragen von Interessen. Da wird einfach nur geguckt, welche Musik hörst du, check. Welche Partei wählst du, check. Welche Sportverein, check. Und wenn es genug grüne Haken gibt, wird sich gedatet und wenn nicht, wird sofort ignoriert. Was Gabber, block, swipe left. Voll langweilig. So ist es aber. Das kann man sich überhaupt nicht mehr vorstellen. Wir sind eine Generation, das kann man sich nicht mehr vorstellen, wie unterschiedlich das ist. Wir gehen nicht auf die Ratinger Straße Mittwochabends und schmeißen in durchfahrende Cabrios Bier. Mensch. Das hast du gemacht. Na, gesehen. Auf Caprius Bierschmal. Warum macht man so? Für alle, die es nicht wissen, in Düsseldorf gibt es eine Ratinger Straße und da treffen sich die ganzen Düsseldorfer mit. Ist das nicht eine Fußgängerzone? Früher, ne. Das ist so eine Schotter, da steht man auf der Straße, so eine Schotter, das ist in der Altstadt. Da kann man aber mit dem Auto fahren. Nur macht das keiner, weil man weiß, dann fährt man durch einen Haufen Menschen. Ist wie wenn du Karneval mit dem Auto durch die... Ey, das hatte ich neulich. Und vor allen Dingen stehen überall irgendwelche Biergläser in Flaschen. Und im Sommer, wenn dann Cario durchfährt, kriegst du halt Bier ins Cario geschnitten. Das hatte ich letzte Woche, war hier Kollege Daniel Schröckert, hat seinen Geburtstag gefeiert und hat einen Laden gemietet mitten auf dem Kiez in Hamburg. Also in der Parallelstraße von der Friedrichstraße. Friedrichstraße. Aber was seid ihr für dekadente Menschen, die einen Laden auf dem Kiez mieten für eine Geburt? Das ist das Gegenteil von dekadent gewesen. Friedrichstraße ist da, wo die Frauen im Schaufenster stehen. Also es ist mitten im Rotlichtviertel. Dann habe ich da irgendwie geparkt mit so einem Miles-Auto und dann Erst habe ich direkt vor der Location geparkt, dann hat der Türsteher gemeint, da kannst du nicht stehen bleiben. Und dann hast du dich mit dem angelegt? Nein, der war super nett, der hat mir das ja als Tipp gegeben. Der hat gesagt, ich würde da nicht stehen bleiben, die schleppen hier ab. Alles klar, dann parke ich nochmal um und wusste aber nicht, dass wenn ich jetzt quasi die Straße weiter reinfahre, genau so ein bisschen wie in Düsseldorf in der Altstadt das ist. Du kannst theoretisch da durchfahren, aber das macht Kein normaler Mensch. Genau. Und dann fahre ich da durch und die Leute laufen alle auf den Straßen. Mir kommt plötzlich ein Mann entgegen, der einen anderen Mann, glaube ich, in Ledermontur Gassi führt. Auf allen Vieren. An so einer Kette. Der hatte so eine Ledermaske an, der andere war nackter Oberkörper, etwas dicker und hatte einen anderen Mann an der Kette, der ist auf allen Vieren da langgelaufen. So, und links und rechts überall stehen Leute, da stehen Prostituierte, weil die kommen ja um 20 Uhr oder was weiß ich, in Hamburg dürfen die ja da stehen, also kommen die da auch raus, so wie plötzlich die Ghouls aus einem Horrorfilm, plötzlich schieben sich die Ghoulidecken zur Seite und bumm, stehen die da. Plötzlich ändert sich dieses Stadtbild und ich komme da mit meinem Auto und die ganze Zeit nur so, Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung, weil ich habe einfach nur Angst gehabt, dass die aufs Auto springen oder wie du gerade gesagt hast, weil die haben mich alle angeguckt nach dem Motto, warum fährt hier ein Auto durch? Und ich so, Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung, Entschuldigung. Bloß nicht hupen. Und dann laufen die natürlich auch vor dir so langsam, machen keine Anstalten, Platz zu machen, weil die sich denken, mir noch scheißegal, selber schuld, wenn er hier langfährt. Aber ich bin natürlich cool geblieben, hab mich nicht provozieren lassen. Du musst ja auch deine Chancen kennen. Und es hat sehr lange gedauert. Aber das war genau so eine Situation. Hätte ich ein Cabrio gehabt, würde ich nicht wissen, was ich alles im Auto gehabt hätte. Ich würde sagen, wir lesen auf alle Fälle noch eine Frage vor, weil wir haben erst eine. Ulf schreibt, Jungs, stellt euch mal vor, es kommen zwei nicht autorisierte Filme über euer Leben ins Kino. Der erste ist eine Dokumentation. Sie besteht überwiegend aus Interviews mit Weggefährten, Schulkameraden, Lehrer, Nachbarn, Kollegen, Ex-Freundinnen sowie Filmaufnahmen aus eurem Leben, vor allem Heimvideos von Kindergarten, Kindergeburtstagen, Familienurlauben. Und ist brutal ehrlich. Der zweite Film ist eine Hollywood-Produktion, mehrere hundert Millionen Dollar teurer. Alle Rollen, von der Hauptrolle bis zur kleinen Nebenrolle, sind mit Top-Hollywood-Stars besetzt. Dieser Film basiert zwar auf wahren Begebenheiten, nimmt sich aber reichlich künstlerische Freiheiten. Welchen von beiden würdet ihr anschauen, wenn ihr nur einen sehen könntet? Welchen würde ich anschauen? Also das Ding ist halt, bei der Dokumentation weiß ich ja schon alles. Deshalb würde mich natürlich die Hollywood-Interpretation interessieren. Also Ryan Gosling für mich wäre schon teuer. Würde passen. Wäre natürlich die Idealbesetzung. Diese Dokumentation ist natürlich interessant, irgendwie das nochmal dann so alles Revue passieren zu lassen. Ja, aber es ist auch die Frage, was für eine Art von Dokumentation. Du kannst deine Dokumentation beliebig stricken. Naja, so das war das Leben des Georg Zahl. Ja, aber dann kommt leider kein Einzelfall. Ist das alles wahr? Oder war das nur Erfunden? Ja, also ich weiß nicht. Ich glaube, ich würde, also im Prinzip ist es ja die Frage, willst du ein ehrliches Bild von dir oder ein verschöntes Bild? Oder? Ja, ich würde auch den Hollywood-Film gucken, weil ich wissen möchte, was man daraus machen kann. Naja, aber es ist ja die Frage. Also wenn Hollywood-Filme werden ja selten gemacht über jemanden, um einfach nur so eine Lobhudelei zu machen. Da geht es doch auch immer darum, irgendeinen Dreck zu finden. Aber stell dir Jocht vor, von der Ratinger Schwimmbad-Gang zum Sheriff in seinem Dorf. Da sehe ich schon Potenzial. Ja. Ich glaube nicht. Also Hollywood. Ich bin für Hollywood. Georg, gespielt von Jason Statham. Er ist zwei Köpfe kleiner als ich. Ja, okay, dann The Rock. Eine Frage noch von Peterus. Sollten wir alte coole Jobs unterstützen? Zu meinem Opa kommt zum Beispiel regelmäßig der Messerschleifer und schleift aber nicht nur Messer, sondern auch Scheren. Sondern auch seine Alte. Der ist klein, der hat es so eng. Er schleift ja nicht nur Messer. Der Mann, der nicht nur Messer schleift. Er schleift auch Scheren, ihr kleinen Kackbratzen. Jetzt hört auf mit eurem schmutzigen Gedanken. Ja, ich weiß nicht. Ich war lange kein Messerschleifer, aber ich kann mich noch früher erinnern. Hast du nicht mal von einem Messerschleifer erzählt? Oder wo war das? War das nicht ein Podcast, wo du noch von einem Messerschleifer oder Scheren... Nein, ich habe einen Freund, der eine Schleiferei hat. Was völlig anders. Der Sascha. Was ein Freund der Messerschleifer ist. Ja, aber der kommt nicht rum und schleift deine Messer, sondern da schickt man... Da fährt man hin, um seine Messer geschliffen zu bekommen. Das ist ja was ganz anderes. Wenn dein Messer mal so richtig stumpf ist, dann fährst du zu dem hin und dann schleift der dir das ordentlich. Ich habe acht geile Küchenmesser und ich kann nur sagen, was das für ein geiles Gefühl ist, wenn man geschärfte Messer wieder zu mir kriegt und plötzlich merkt, oh... So geht ein scharfes Messer, wenn man das durchs Hühnchen schneidet, durchs Steak oder so. Wie das Messer des Hühnchens. Es gibt Themen, über die möchte ich mit euch nicht reden. Küche und sowas. Was hast du denn gegen Küchenthemen? Ist ja gut, Chef de la Cuisine. Denkst du, wir benutzen keine Messer oder wir finden es geil, stumpfe Messer zu benutzen? Kommt doch jetzt mal zurück zur Frage. Natürlich kennen wir den Unterschied zwischen einem scharfen Messer und einem stumpfen Messer. Können wir die Frage. Chilled. Beruhigt euch doch mal. Welche alten Berufe kann man denn überhaupt unterstützen? Hutmacher. Schuster oder was? Schuster? Schuster ist ein gutes Beispiel. Der soll bei seinen Leisten bleiben. Aber Schuster, wir hatten ja früher, Eddie, du kannst dich erinnern, gegenüber, wo wir gewohnt haben, ein Schuster. Und wie oft kann man nämlich Schuhe reparieren? Und ja, tatsächlich eine neue Sohle dran machen, aber wir machen es einfach nicht. Ich finde Schuster generell, wenn du in so ein Schuster reingehst, das ist ja wie eine Zeitmaschine. Da ist ja wirklich die Welt, da hat sich noch in den letzten, seit ich denken kann, 50, 40 Jahren hat sich nichts geändert. Das sind die gleichen Maschinen, der hat immer noch so ein spitzes Ding vorne stehen, wo er dann so den Bong drauf rauf aufspießt. Alles ist so entschleunigt. Es riecht nach Leder und Kleber. Und irgendwie, das gibt einem wirklich noch das Gefühl, So war das früher. Das ist so eine Zeitkapsel. Da geht man hin, kannst mit dem Gürtel mal weitermachen, dann hat der so ein Gürtelding, macht ein Loch rein. Dann kannst du Schlüssel nachmachen. Was soll jetzt für Woche erst da? Kannst du dir einen Schlüssel nachmachen lassen. Und bei manchen in der Großstadt kannst du auch eine Schwerlast-Schnalle eingebaut in deinen Gürtel. Kannst du noch einen Bon kaufen und dir das Zippo auffüllen lassen. Ja, also von daher. Ja, aber ich glaube, denen wird es auch immer geben, weil die Schuhe gehen halt kaputt. Aber gerade da wollte ich sagen, ich habe lange keine Schuhe mehr gekauft, die es wert gewesen wären, sie nochmal zum Schuster zu bringen. Aber wenn man teure Schuhe hat, es gibt ja Leute, die haben teure Schuhe. Und die schmeißt man nicht weg. Die bringt man zum Schuster. Es ist nicht so ein Sneaker-Ding. Und heutzutage trägt fast alles Sneaker. Aber wenn du so richtige Lederschuhe hast oder Lederstiefel, dann ist der Schuster immer noch ... Polsterer. Dann gehst du halt mit deinem kaputten Stuhl oder Sofa und lässt das neu machen und ist doppelt so teuer wie der neue Kolf. Polsterer. Ja. Aber ansonsten fällt mir auch nicht viel ein. Ich hab nicht viel ... Also die Menschen, die ich beauftragen würde. Was mir fehlt, sind Schraubenverkäufer. Also wir hatten ja, wir hatten in Hamburg war wirklich so. Aber wann gab es denn früher Schraubenverkäufer? Die wurden doch abgelöst von den Talksverkäufern. Wir hatten in Hamburg einen Laden, auch bei uns in der Ecke, wo wir gewohnt haben, den gibt es leider nicht mehr. Und da konntest du wie beim Büdchen hingehen und dir einzelne Schrauben in diese Tüte machen. Eine Tüte, gemischte Schrauben für einen Euro bitte. Dann bist du da hingegangen und bist in diesen Raum gegangen und da waren überall kleine Schubblätchen. War das der, der auf die Tür klinken hatte? Nee, nee, das ist ein anderer Laden gewesen. Weil das gab auch einen Laden, der war spezialisiert auf Türklinken. Nee, das ist ein anderer Laden. Der hatte wirklich nur so Eisenwaren, so ein typisch alter Eisenwarenladen mit Schrauben und Unterlegscheiben auch. Torx-Schrauben, Unterlegscheiben, alles, was du brauchst. Unterlegscheiben werden ja oft vergessen. Ja, Unterlegscheiben, die können halt auch Probleme lösen, die Schrauben schaffen. Also Unterlegscheiben sind die wahren MVPs. Aber wo wir gerade wieder mal bei unserem Lieblingsthema Schrauben sind. Ich habe jetzt, als ich dann den Kühler von meinem Slot für die Festplatte geschraubt habe, muss ich aufschrauben. Und dann habe ich gemerkt, das war eine billige Schraube. Und der Schraubenzieher hat mit jedem Dreher ein Stück weit die Schraube verletzt. Und dann habe ich gedacht, wenn diese Schraube hier komplett durch ist, dann habe ich ein Problem. Das wird eine Arschvollarbeit, die da noch rauszukriegen. Und da ist mir mal wieder bewusst geworden, wie wichtig es ist, gute Schrauben zu benutzen, die nicht so weich sind, dass du die so schnell mit einem Schraubenzieher kaputt drehen kannst. Lieber ein bisschen mehr ausgeben und eine gute Schraube. Wie mit Delfinen, ne? Also einfach härtere ist besser. Härtere Delfine. Ja. Okay, Leute. Vielen Dank für eure Fragen. Kommt dazu. patreon.com slash podcast ohne Namen. Ihr bekommt den Podcast werbefrei. Ihr könnt uns unterstützen für einen kleinen Obolus im Monat. Ihr bekommt den Podcast meistens, fast immer eigentlich auch früher. Und ihr könnt uns Fragen stellen. Ab zwei Euro. Da fängt es an. Genau. Und wenn man mehr zahlt, kriegt man nichts extra. Vielleicht machen wir das aber irgendwann. Vielleicht machen wir es, aber bislang ist es so, du kannst 2 Euro zahlen, dann kriegst du alles. Du kannst auch 5 Euro zahlen, dann kriegst du genau das gleiche. Aber wir kriegen dann mehr. Das ist der Vorteil. Wir sind einfach die besten Geschäftsmänner. Und jetzt im arithmetischen Mittel zwischen Dingen, die Vorteile für euch und für uns sind, ist es deswegen besser für 5 Euro zu abonnieren, weil es eben Mittel uns beiden mehr bringt. Aber was uns übrigens auch noch bringen wird, das ist ja, man kann ja übrigens bei Spotify und bei Apple zum Beispiel auch Bewertungen abgeben. Also da könnt ihr ja, ich weiß, alle wollen das, ne? Ihr schaut YouTube, alle machen Abo, Glocke und so, aber das ist für uns gar nicht so doof. Aber nicht gar nicht so doof, ich habe das auch beim Podcast komplett unterschätzt, wie wichtig das ist, bei Apple Podcast oder auch bei Spotify die Sterne da abzustimmen, fünf Sterne geben oder so. Oder eine Bewertung schreiben. Fünf Sterne sind quasi wie fünf Euro. Wahrscheinlich ist es sogar noch mehr wert, weil in der Flut an Dingen, die es eben gibt, musst du die Algorithmen funktionieren. Was weiß ich? Es hilft auf jeden Fall. Und das weiß ich, weil alle das jetzt sagen. Und deshalb sagen wir das auch. Das sagen sie seit vielen Jahren, sagen das alle. Ich habe einen Podcast, den sagen sie seit acht Jahren. Bitte stimmt für uns ab. Oder so wie Ronzheimer. Schreibt mir Kommentare. Ich lese die auch wirklich alle. Als ob. Das sagt er? Ja, sagt er bei jedem Podcast. Es geht gar nicht. Sagen wir das auch nein. Weißt du, wie viele Leute den Ronzheimer Podcast hören und kommentieren? Es geht gar nicht. Ist das schon übergemischtes Hack? Äh, nee. Gemischtes Hack ist insane. Gemischtes Hack ist, glaube ich, nach Joe Rogan der erfolgreichste Podcast der Welt. Also haben wir noch Ziele. Wir haben noch Ziele. Aber wir arbeiten uns hoch. Genau wie beim Streaming. Let's go. Wenn es nicht klappt mit dem Hocharbeiten, dann schlafen wir uns hoch. Get rich or die trying. Momentan sind wir bei die trying. Tschüss. Tschüss. 3, 2, 1. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Da muss ich lachen. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtige Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast nicht ernsthaft versucht, tiefgekühlt Pummel zu der Mikrofone zu machen. Eins ist mal klar. Natürlich sind eure wie alle anderen Kinder. entweder bereits im Internet unterwegs oder sie werden es in absehbarer Zeit sein. Da können sie natürlich eine ganze Menge lernen und sogar neue Freunde und Freundinnen finden. Aber leider gibt es da auch Risiken. Problematische und für Kinder ungeeignete Inhalte. Likes und Nebenwirkungen der Podcast für alle Eltern, deren Kinder im Internet unterwegs sind. Präsentiert von mir, Colleen Monika Fernandes und der Landesanstalt für Medien. Ab sofort überall da, wo es Podcasts gibt.