Könnte ich nicht existieren. Werbung zu Ende. 3, 2, 1 Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake, nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Pummel zu der Mikrofone zu machen. Herzlich willkommen. Hallo Jochen, hallo Georg. Hallo. Ich möchte gleich mit einer ehrlichen und vielleicht auch ein bisschen traurigen Sache einsteigen. Das könnte die letzte Folge sein heute. Weil ich muss morgen zum Zahnarzt. Ich auch. Wirklich? Zum gleichen? Vielleicht sehen wir uns. Crazy, ja. Ich kriege aber tatsächlich was gemacht. Weißt du schon, was auf dich zukommt? Ja, Karies. Ach, das ist ein Loch, von dem du uns beim letzten Mal schon berichtest. Ja, jetzt ist es soweit. Ich habe es rausprokrastiniert, bis es nicht mehr geht. Und ich hatte das letzte Mal so eine Behandlung beim Zahnarzt, glaube ich, vor 30 Jahren oder so. Oh, eine Füllung vor 30 Jahren. Das heißt, du weißt nicht, wie es geht. Tatsächlich hat sich, da können wir dich beruhigen, es hat sich ein bisschen was geändert. Es ist teurer geworden. Aber das Gute ist, es ist nicht mehr so schmerzhaft. Wirklich? Dank der langen Spritze, die du vorher kriegst. Aber es liegt einfach daran, dass Jochen und seine Kokain-Habit dafür sorgen, dass er keine Schmerzen mehr hat, wenn er beim Zahnarzt ist. Ihr müsst wissen, Jochen nimmt alle Drogen. Der klingt immer so wie die Unschuld vom Lande. Aber in Wahrheit ist er schwerst drogenabhängig. Komplett. Schmerzmittel, Kokain. Seit 20 Jahren hat er keine echten Zähne mehr, weil die alle rausgefallen sind wegen Fentanyl. Das ist die Crystal Meth Addiction gewesen. Der hat auch so einen Breaking Bad Bus gekauft. In Wahrheit ist das nicht, der hat keinen, also der hat einen Käfer und eine Garage, aber in Wahrheit ist das ein Crystal Meth Labor und der Käfer steht draußen. Er war sehr lange unentdeckt geblieben, oder? Ja. Bis heute. Also das ist doch... was, was ich sehr gut kann. Er ist auch nur deshalb aufs Land gezogen, weil er von dort aus sein Drogenimperium im Internet... Hier gibt es bessere Kunden. Hier gibt es so viele frustrierte, besoffene Landwirte, die den ganzen Tag auf dem Traktor sitzen. Jetzt ist ja Maisernte bei uns. Die fahren von morgens bis abends auf dem Feld und hin und her. Den wird langweilig. Apropos langweilig. Können wir bitte zurück zu mir und über mein Leid reden? Wir sind jetzt gerade hier bei Maisernte. Ihr habt das relativ schnell abgehackt, meine Angst vorm Zahnarzt. Ich bin da, so schnell bin ich da nicht drüber hinweg. Arbeiten wir das Ganze doch mal auf, Etienne. Wann fing das an mit deiner Angst vor dem Zahnarzt? Ich habe bei den lieben Kollegen von Baywatch Berlin, habe ich nämlich gehört, dass Klaas war auch beim Zahnarzt und der kriegt Lachgas. Und jetzt hat er erzählt. Von Jochen. Genau. Jochen ist der Lachgaslieferant für ganz Deutschland. Jetzt habe ich mich gefragt, ich habe in meinem Leben noch nie Lachgas ausprobiert oder genommen, aber Klaas hat da so von geschwärmt und hat gemeint, wenn man beim Zahnarzt sagt, dass man Angstpatient oder so ist, gibt es eben manche Praxen, die einem das anbieten. Ist das auch das, was man ins Auto einspritzt? Lachgas, oder? Das ist Benzin, glaube ich. Ich habe Erfahrungen damit. Du weißt, ich habe dir die Geschichte von meiner Tochter erzählt, wie sie bei einer Zahnärztin war und dann rausgegangen ist und nicht behandelt wurde. Kurz vorm Urlaub. Und danach ist sie in eine Kinderzahnarztklinik nach Kiel gefahren worden. Und da hat sie Lachgas bekommen. Und jetzt keine Angst mehr? Jetzt im Moment, mittlerweile geht es wieder. Oder kriegst du jeden Tag Lachgas von dir? So, und es ist relativ einfach. Du legst dich auf diese Bahre, auf diesen Zahnarztstuhl. Der wird runtergefahren. Dann kriegst du eine Maske auf. Und dann wird es kompliziert. Die müssen natürlich genau die richtige Einstellung. Manchmal hakt dieser Knopf da. Du laberst doch schon wieder Scheiße. Dann kontrollieren die doch mal. Wenn zu viel, dann stirbt man. Ist halt auch nicht gut. Manchmal kriegen die auch einen Anruf. Dann geht die Zahnärztin raus. Die Telefonquatsch verquatscht sich. Und du liegst da. Du wirst schon besäuselt. Es passiert nur selten. Kann aber. Aber er ist immer noch besser als die lange Spitze. Nee, der Kevin ist tot. Ach nee, hast du wieder zu viel Kohlenmonoxid beigemischt? Ja. Was machen wir denn jetzt? Also du musst auf alle Fälle, wenn du Lachgas haben möchtest, das ist erstmal eine gute Entscheidung, musst du sagen, wie das Mischungsverhältnis ist. Das musst du vorher fragen. Das ist wie beim Zweitaktmotor. 1 zu 25 oder 1 zu 50? Es geht nicht darum, ob du weißt, wie das Mischungsverhältnis ist, sondern dass du dann schon mal direkt sagst, dass du ein Patient bist, der alles wissen will, der Ahnung hat und dass du die Augen überall hast, dass die eben nicht mal eben rausgehen. Dass du das gegoogelt hast und dass du dich nicht verarschen lässt. Also du sagst, ich soll beim Zahnarzt sozusagen, also Moment, erstmal kann ich da einfach sagen, ich hätte gerne Lachgas für eine Kariesbehandlung oder lachen die dann? Ne, auf alle Fälle sagt das und es kann sein, dass die dann lachen, wenn sie es gar nicht angeben. Geh erstmal die Liste ab. Ja, versuch es irgendwie, Oxycodon, Heroin oder so, einfach die Sachen, die man auch gut verkaufen kann. Die werden meistens Nein sagen, aber irgendwann werden die ein schlechtes Gewissen haben, wenn die einfach fünf Sachen abgehakt haben und sagen, das geben wir ihnen nicht. Das ist gemein, du ziehst das als lächerlich. Man hat ernsthafte Ängste hier. Wie wäre es, wenn wir stattdessen Lachgas nehmen und dann sagst du, okay, ja gut, dann eben Lachgas. Ich fühle mich nicht ernst genommen hier. Ich bin auf deiner Seite, Eddie. Ich auch. Georg, du laberst nur Quatsch heute. Was ist los mit dir? Man merkt, die Angst steigt. Du hast wirklich Angst, Eddie. Nein, ich habe nicht. Ich frage mich einfach, ob es diese Lachgas-Option gibt. Ich habe davon noch nie gehört. Ich weiß überhaupt nicht, was das macht. Ich verstehe überhaupt nicht, wie das wirkt, ehrlich gesagt. Weil Klaas hat es dann im Podcast auch nur so umschrieben. Du bist dann irgendwie ... Ein bisschen so alles irgendwie egal. Ich habe es nicht so richtig gecheckt, was er meinte. Wie das wirkt. Ist man dann dizzy? Ist man dann betäubt? Fährt man dann voll in den Film? Ich kann es nicht sagen. Ich weiß nur, wie es bei meiner Tochter war. Meine Tochter hat noch Bibi und Tina oben geguckt. Das hat sie noch mitgekriegt auf dem Fernseher, der unter der Decke hing. Das ist doch eine Möglichkeit. Da frage ich, ob ich auch Bibi und Tina gucken kann. Das ist doch viel besser als Lachgas. Vielleicht ist das der Geheimtipp. Das ist ja überhaupt nicht so ein Lachgas. Das ist einfach so ein Bibliotina. Da spürst du nichts mehr. Ja, ey. Also sie hat das letzte Mal gesagt, es ist nicht tief. Also es ist aber ein bisschen Karies da. Man muss das jetzt rausholen, bevor das noch tiefer geht und so. Also es ist keine Wurzelbehandlung oder so. Ich habe gestern dann den Fehler gemacht. Ich bin dann auf YouTube gegangen und habe mir Kariesbehandlung angeguckt. Ich wissen wollte, was dann passiert. Was die dann wirklich konkret machen. Das Zahnarzt ist ja noch besser als deine anderen Arztgeschichten. Gibt es da Mutproben, wo sich Leute selber den Karies behandeln? Gibt es sowas? Das ist ja komplett irre. Ich habe sowas schon mal gesehen. Da gibt es doch bestimmt Leute, die sich zu Hause ein kleines Zahnarztstühlchen gebaut haben und ab und zu mal sich quälen. Wie bei Mr. Bean, meinst du? Mr. Bean? Hat er das gemacht? Es gibt auch eine Mr. Bean-Folge. Aber da ist er, glaube ich, beim Zahnarzt und macht das dann selber. Aber, also ich weiß nicht, ob ihr das mal gesehen habt, die kommen da mit so einem Schleifblock und dann wird da wirklich der Zahn wegge... wie soll ich sagen, weggeschaufelt. So, und dann, also alles, was von diesem Karies sozusagen betroffen ist, wird einfach knallhart. Die putzen das nicht. Man muss sich das so vorstellen, wenn ihr ein T-Shirt habt, wo ein Fleck drauf ist, dann schneiden die einfach das großräumig diesen Fleck ab. So, dann habt ihr ein Loch im T-Shirt und dann wird er gepatcht. Stell dir vor, dann kriegt ihr so eine, weiß ich nicht, so früher hatte ich auf der Jeans dann so eine Biene Maya auf dem Loch oder so, drauf genäht. Finde ich schön. Ja. Und dann kriegst du dann da so deinen Patch drauf und zack, reiß, fertig. Also es ist echt noch mittelalterlich, wie die das angehen, finde ich. So von meinem Objektiven. Ist das der Backenzahn? Ja. Ist meistens tief. Ich glaube auch, ich meine, Baywatch Berlin ist ja sehr beliebt, der Podcast, irgendwie hören sehr viele Leute und die Zahnärztin ist auch noch relativ jung. Jetzt habe ich mir gedacht, es kann natürlich sein, dass die den Podcast da hört von denen. Und wenn ich jetzt da hingehe und das mit dem Lachgas frage, dass die dann die Augen rollen und sagen, haben sie auch Baywatch Berlin gehört? Jetzt seitdem, der das erzählt hat, fragt mich hier jeder nach Lachgas. Das ist ja auch ein bisschen unangenehm. Und dann sagst du, nee, das habe ich im Podcast ohne richtigen Namen gehört. Und dann stellst du da eine Tasse her. Vom Baywatch Berlin habe ich noch nie gehört, wer ist dieser Klaas? Das ist eine Podcast ohne richtige Namen-Tasse für Sie und Ihre Kollegen. Ja, genau. Ich unterschreibe sie auch sehr gerne. Ich bin ehrlich gesagt seit zwei Tagen aufgeregt wegen der Scheiße. Das merkt man dir auch echt. Nee, gar nicht. Wir müssen aufpassen, dass wir hier nicht irgendwas Böses sagen, dass du dich selber anzündest hier. Ich habe einfach Schiss vor Ärzten. Die machen immer böse Sachen. Aber die helfen dir doch. Ja, weiß ich nicht. Da bin ich noch nicht von überzeugt. Hast du denn schon Schmerzen oder ist es nur ein Loch? Aber das ist doch schon mal, guck mal, da gehst du positiv hin. Du hast keine Schmerzen. Ja eben, ich gehe ohne Schmerzen hin, um da Schmerzen zu kriegen. Das macht überhaupt keinen Sinn. Aber damit du später nicht noch schlimmere Schmerzen bekommst, so musst du das sehen. Immer positiv denken. Ja, das ist dieses Prävention-Ding, mit dem haben sie uns schon bei Corona reingelegt. Ja, genau. Wie heißt es da? There is no glory in prevention. Es tut vielleicht fürchterlich weh, aber es würde noch viel mehr weh tun, wenn du es nicht machst. Hilft dir das? Ja, genau. Das ist so. Ach Gott. Ich sage das ja, das Einzige Gute darin ist, ich kann das verwenden, um meinen Kindern Angst zu machen. Das ist gut. Stimmt, das ist immer hilfreich. Wir haben ja immer diese Zahnputz-Diskussion. Ach so. Und ich sage denen immer, wenn ihr die Zähne nicht putzt, dann müsst ihr irgendwann zum Zahnarzt und dann wird der bohren und es tut schrecklich weh. Aber das ist so weit weg von denen, die glauben das nicht. Aber jetzt haben wir mal wirklich so einen Fall. Nimm die doch mit. Oh. So. Dann geht es euch so wie dem Papa. Und dann schreie ich auch extra so bei der Behandlung, obwohl es gar nicht weh tut. Ich habe nur jeden Morgen und jeden Abend geschrien. Eddie, du wirst schon schreien. Ja, da sorgen wir für. Ihr seid solche Wichser, wirklich. Aber dann nimm die doch mit, das ist doch wirklich gut. Ja klar, ich nehme die mit zum Zahnarzt, als ob das Leben nicht schlimm genug wäre. Heute bringe ich euch nochmal bei, wie es beim Zahnarzt aussieht. So, ich möchte nochmal ganz kurz. Also Backenzahn, du spürst nichts. Das bedeutet ja in der Regel, dass das Loch nicht so tief ist. Also du kommst vor den Schmerzen hin. Das kriegt dann ein Loch. Ist ein Loch das gleiche wie Karies? Ja. Karies macht Loch. Ein Loch ist ein Loch und Karies sind die Bakterien, oder nicht? Ich glaube, Karies kann sich reinfressen in den Zahn. Ja, Karies ist doch das Bakterium, oder nicht? Auf jeden Fall, du hast ein Loch im Zahn. Moment mal. Weiß nicht, ist hier schlecht. Warum? Ich bin doch kein Zahnarzt. Exakt. Hauptsache die Zahnärztin weiß das. Aber wir reden ja immer von Karies. Ich finde das übrigens super weird, wie jung heutzutage Ärzte sind und Ärztinnen. Wir sind einfach nur alt. Wir haben da glaube ich schon mal drüber geredet, auch in der Schule, die Lehrer und Lehrerinnen von meinen Kindern, die sind so jung. Und als ich in der Schule war, gab es solche jungen Lehrer, da gab es vielleicht eine junge Lehrerin. Die waren alle alt. Genau, und alle anderen waren near death. Also wirklich, ich weiß nicht, ist da eine Reform passiert, sodass es irgendwie hieß, wo sind denn die Alten hin? Die kannst du ja nicht mit 50 sagen, tschüss. Die haben sie weggeräumt. Ja, aber wohin? Das weiß keiner. Corona. Die sind einfach irgendwann verschwunden. Alles mit Corona. Die Insel der alten Lehrer gekommen. Das ist ein schöner Buchtitel. Die Insel der alten Lehrer. Kann man einen schönen Film draus machen. Aber ich will eine Vorstellung haben. Aber wirklich, ich komme zum Elternsprechtag und so weiter und dann sitzt mir da der Lehrer mit Air Jordans und einer Jeans Shorts. Und so Tellern in den Ohrringen drin und eine Schlüsselkette und Tattoos am Hals. Und es ist der scheiß Deutschlehrer. Und ich denke mir so, what the fuck, was geht ab? Das gibt es doch überhaupt nicht. Und die Ärztin könnte irgendwie meine Tochter sein. Und ich denke mir so, das kann doch gar nicht sein. Was sie da tut, haben sie das überhaupt studiert? Haben sie heute schon Hausaufgaben gemacht? Ist mal dein Teller auf? Was soll denn die Scheiße? Du kannst mich doch jetzt nicht mit Mordwerkzeugen im Mund rumoperieren. Aber ihr kennt das ja schon lange, weil ihr so alt seid. Wie ist denn das eigentlich, wenn man so alt durch die Welt geht und feststellt, dass überall nur noch Leute sind, die jünger sind. Wie ist denn das? Scheiße. Wenn man das bemerkt, dann redet man darüber, wie jung die Lehrer und Ärzte sind. Georg, wir werden heute auch keine Freunde mehr, glaube ich. Du willst von deinen scheiß Karies ablenken. Nee, ich will einfach mal, ich stelle einfach die ganze Zeit fest, dass dieses Altersding mich fest im Griff hat. Und man arbeitet so dagegen, man versucht so, ich habe aufgehört zu rauchen übrigens. Sehr gut. Seit wann? Seit ich krank war. Warst du krank? Bist du immer krank? Vor ein paar Tagen? Ja, vor zwei Wochen oder so. Nach der Gamescom wurde ich doch krank und ich hab gesagt, wenn ich das nächste Mal krank werde, hör ich auf zu rauchen. So, hab ich gemacht. Ich ess quasi keine Schokolade, ich trink keinen Alkohol, ich bin fucking straight edge guy mittlerweile. Ich mach Sport, ernähr mich gesund. Und trotzdem alt. Und trotzdem wachsen die Geheimratsecken weiter. Du kannst dem nicht entgegenwirken. Und dann gucke ich manchmal so auf Instagram, sehe ich dann so Schauspielerinnen oder Schauspieler, so sahen die vor, also weiß ich nicht, Tom Cruise vor 30 Jahren und dann heute und so Geschichten, so vorher-nachher-Dinger. Und dann siehst du einfach, jetzt habe ich zum Beispiel ein Bild gesehen von den Spice Girls, die gehen wieder auf Tour. Spice Girls Ende der 90er oder 96 sind die glaube ich rausgekommen und heute also 30 Jahre. Leute, ich sage euch, dieser körperliche Zerfall, der frisst sich durch alles. Aber ich habe immer so das Gefühl, dass wenn du sogar die Stars oder die Spice Girls erwischst, die können ihren Körper aber noch bewegen. Also die kriegen noch das Bein über die Schulter und so. Oder ist das auch nur... Weiß ich nicht. Jetzt hat doch Madonna irgendeinen Award gewonnen. Hat die nicht sogar sieben Preise gekriegt? Ja, irgendwas hat die auf jeden Fall gewonnen. MTV Music Award war das glaube ich gerade. Bist du jetzt hier der krasse Madonna-Fan? Was geht jetzt mit dir, Boah? Ich schmeiß das nur mal so in den Raum. Wenn du es nicht weißt, unterstütze ich dich. Wann hast du hier Popkultur? Ja klar, das war doch der MTV Music Award. Ich hab mich gewundert und dachte, wieso kriegt die sieben Awards? Die macht doch gar keine Musik mehr. Die ist doch viel zu alt. Fernsehgarten? Oder wo hast du die gesehen? Madonna im Fernsehgarten. Ja, das stimmt, aber die hat die MTV Music Awards gewonnen, Madonna räumt ab und dann ist sie da auf die Bühne und dann war ich schon so ein bisschen erstaunt, weil ihr Gesicht sieht so ein bisschen halt aus wie so eine, wie so eine, ne, die heißen diese Puppen, die so ganz blass sind und so nur so rote Bäckchen haben und so. Oder kennt ihr noch den Film Der dunkle Kristall? The Dark Crystal aus den 80ern? Puppengesichter? Kennt ihr nicht? Von Jim Henson die Puppen gemacht? Ja, aber egal. Auf jeden Fall, die sah ein bisschen weird aus, aber auf der anderen Seite sieht man auch nicht aus, sieht die auch nicht aus wie 65? Ich weiß nicht, wie alt die ist. 68 ist sie, glaube ich. Ich dachte, die kann nicht mehr singen. Wieso sollte die nicht mehr singen können? Ja, weil die so schlechte Stimme hat mittlerweile. Hat die Stimmenkaries? Ja, ich meine, da gab es doch mal, da hat die doch noch Konzerte gespielt und da sind alle rausgerannt. Ich habe keine Ahnung, ob die noch singen kann, aber die sah auf jeden Fall für ihr Alter und vor allen Dingen Ich meine, Madonna. Aber die hat doch immer viel Fitness und so. Die war immer richtig fit, oder? Ja, ich meine, klar, die hat natürlich auch einen Stab an Menschen, die sie fit machen. Aber man muss ja trotzdem was tun, ne? Ich weiß nur, dass Madonna, das war ja Like a Virgin, das Album damals, als ich noch jung war. Und das habe ich mir sehr oft angeguckt. Das Album? Angeguckt vor allem. Ich finde das so krass, weil Madonna, die gibt das Gefühl, seit ich denken kann, ist Madonna da. So als ich ein kleines Kind war, war die halt die Number One, die war so mit Michael Jackson auf einer Ebene so, die war der meikliche, meikliche. Der meidliche Weibel Jackson. Der meidliche Weibel Jackson. Da haben wir auch einen Titel für die Folge. Der meidliche Weibel Jackson. Und dann ist das so abgefahren, wenn man das jetzt so sieht, dass die halt immer noch da ist und das so macht. Dann denkt man so, scheiße Mann, das Leben. Also manchmal kommt einem das Leben ja echt kurz vor. Aber manchmal denkt man auch, so ist echt schon auch eine Menge passiert. Aber strengt das nicht an, Etchen, wenn du da ständig durch die Gegend gehst und immer auf die Jungen zeigst und sagst, oh Gott, wie alt ich bin. Ist das nicht... Das ist umgekehrt. Die zeigen auf mich. Aber für die ist es nicht so anstrengend. Die lachen. Ich habe nur die Erkenntnis gehabt, dass der alte Leute-Sender WDR 4 jetzt die Musik spielt, die ich gut finde. Endlich wächst man ins Radio-Alter. Die sind auch jung geworden, glaube ich. Ist das so? Das trete ich mir auch gerade ein. Ü60 bedienen sie jetzt. Aber woran merkt ihr denn, dass ihr alt geworden seid? Was sind so die Sachen, also bei mir sind es halt Ärzte, Schüler, Lehrer, Schüler, aber auch Madonna, eigentlich alles. Ich kann es dir genau sagen. Jedes Mal, wenn ich irgendwas tue, an dem die Gravitation mich hindert, mache ich Geräusche. Aufstehen, hinlegen und sowas. Ja, kenne ich. Das berühmte aus dem Auto aussteigen Geräusch. Ja, das haben wir ja schon gesprochen. Aber auch beim normalen Hinsehen oder am allerschlimmsten, also einfach nur irgendwie bücken und auch so Schuhe im Stehen anziehen. Deswegen gibt es halt diese Sketchers. Weißt du, diese Schuhe, wo dann immer der Ballack Werbung gemacht wird, weil die genau wissen, dass ansonsten ab diesem Alter, ungefähr ab dem Ballack-Alter geht das los, wenn du versuchst, dir im Stehen die Schuhe anzufügen. Das mache ich schon lange nicht mehr. Ich habe auch ein gutes Bein. Auf der Seite kriege ich den Schuh noch im Stehen angezogen. Bei mir ist es so, wenn wir irgendwo hingehen, ich gehe zum Schuhschrank, nehme mir zwei Schuhe raus, nehme die mit ins Wohnzimmer und setze mich dort auf den Stuhl und ziehe die an. Ja klar. Was denn sonst? Man kann sich aber in den Flur stellen, mit dem Arsch in die Türzarge lehnen. Du argumentierst jetzt, weil es halt schmal ist bei dir. Weil ich umkippe. Ich erkläre es doch gerade. Ich stehe da und stimm sofort ab im Arsch. wenn ich mich auf dem Sofa nicht schnell hinsetzen kann, weil da der Hund liegt, dann bleibe ich im Flur stehen, dann in den Arsch in die Türzarge der Küche und dann erst den linken Schuh an und dann den rechten Schuh und dann mit dem Arsch gegen den Schrank, Schuhschrank. Aber Hauptsache nicht umkippen. Und Gleichgewicht halten. Gleichgewicht halten, das wird immer schwerer. Wir haben letzte Woche nicht darüber geredet, dass wir immer noch für unser Alter ein gutes, junges Publikum haben. Ich hatte auch irgendwo einer bei Patreon geschrieben, hey, ich bin 24, höre ich immer noch und meine ganzen Freunde auch, wir finden euch saukool. Das heißt immer noch, was hat er angefangen zu hören? An der Stelle quasi die Madonna des Podcasts für unsere jungen Jünger. An der Stelle einfach auch mal ein Shoutout an alle Jungen, die hier zuhören und ich möchte mal, vielleicht müssen wir da auch mal ein bisschen die versorgen mit Themen und nicht nur irgendwie die alten, sondern auch mal so Auch zum Beispiel einfach das... Ja, aber da bin ich nicht drin. Ja, aber da musst du halt reinkommen, wenn du weiter... Haben die Pokemons oder was haben die jetzt? Wie heißt es, wer... Wie geht dir der Spruch? Wer nicht mit der Zeit geht, geht mit der Zeit. Also. Clever. Ja, deshalb. Wir müssen auch... Also erstmal... Mit der Zeit gehen? Ich gebe euch erstmal ein paar Wörter. Okay? Ja, okay. Geil. Also. Ich bin ready. Zum Beispiel, wenn ihr was verstanden habt, dann sagt man, checkst du? Checkt ihr? Ja, natürlich, weiß ich. Checkst du? Ja. Auch in diesem… Roger. Nicht, checkst du das? Also die jungen Menschen haben heutzutage überhaupt keine Zeit mehr für unnötige Artikel. Das wird einfach ausgelassen. Und sorry heißt Schere. Schere. Schere. Scherebruder. Bam. So, dann bitte nach jedem Satz ein Bruder und ein Digger. Also du kannst auch alternieren. Aber da glaube ich, das ist regional unterschiedlich, oder? Das macht man doch eher nur im Norden, oder? Nein, nein, nein. Das ist mittlerweile deutschlandweit. Ja? Ja. Da haben wir einen Trend gesetzt hier im Norden. Schere, Digger. Checkst du? War es nochmal schwer? Entschuldigung, sorry. Mein Fehler. Okay. Was gibt es? Also Digger, Bruder, du kannst auch Bro sagen. Bro ist sehr beliebt. Ja, was ist mit Brodi? Nichts, gar nichts. Kumpel? Sportsfreund. Kollege, Sportsfreund, Buddy. Hallo, Sportsfreunde. Michael Knight hat immer Kumpel gesagt zu seinem Auto. Howdy, how, Sportsfreunde. Hier ist der freshe Podcast. Jetzt haben wir drei Wörter. War es das jetzt? Es wäre ja schon mal nicht schlecht, wenn du die gewinnen bringst und natürlich einen einflechten könntest. Ich rufe jetzt meine Tochter an, ob die noch mehr weiter Wörter weiß. Ich schreibe dir mal eben eine Sprache. Mal gucken, was da kommt. Ich schreibe dir mal irgendeine Sprachnachricht. Wer quält denn da hinten deinen Hund? Und wie schreibst du Sprachnachrichten? Der Hund ist unten und da geht irgendein anderer Hund. Tut mir leid, das ist sehr laut. Der hat ein saudes Organ. Ich spreche eine Sprachnachricht, Georg, um das zu beantworten. Und frag mal, was du noch so zurückkommst. Du musst klingen, als wärst du jung. Okay, warte mal. Also soll ich dir sagen, was du sagen sollst? Sag Hey Girl. Girl? Man nennt doch seine Tochter nicht Girl. Hey Girl? Das ist nicht cool. Ich nenne nie meine Tochter Hey Girl, Mann. Okay, dann sagst du halt Der Hund nervt. Ja, wie sagen denn Frauen auch Bro untereinander? Oder Sis? Hey Sis. Und Huso. Hey Frieda. Genau. Hey Frieder, ich brauch mal ein paar coole Jugendwörter. Ich brauch mal ein paar coole Jugendwörter, checkst du? Sag mal, was für coole Jugendwörter du noch kennst. Schere kenn ich. Und das war's schon. Sag mal ein paar. Sixth Heaven kenn ich auch. Schnell melden. So, mal gucken, was dann gleich... Das war ja ziemlich cool. Ja, ich auch. Selbst cool zu spielen, das geht schon nicht mehr. Ja, das klingt halt wie TKKG-Folgen. Ja, aber okay, wir gucken mal, was zurückkommt. Es geht mir eher darum, dass man das natürlich einbenutzt. Kannst du das durch KI? Kannst du das durch KI? Und dann wird alles Uncoole, was wir sagen, durch irgendwas Cooleres ersetzt? Theoretisch. Es darf aber ja nicht aufgesetzt klingen. Es geht mir nicht darum, dass ihr jetzt, das ist ja auch wieder peinlicher Boomer-Humor. Es geht jetzt nicht darum, dass man das aufgesetzt nimmt, sondern ich will, dass ihr das in euren täglichen Sprach gebraucht. wirklich integriert, sodass das authentisch von euch kommt. Hör mal, ich habe 15 Jahre gebraucht, um mich mit Millennials unterhalten zu können und die sind jetzt 40. Also das ist einfach viel Aufwand, langer Lerneffekt dafür, dass man dann was Veraltetes kann. Und ich sage euch jetzt mal was. Wir haben ein riesen demografisches Problem. Das heißt, es gibt bald gar nicht mehr so viele junge Leute, denen wir einen Podcast liefern können. Deshalb sollen wir die, die wir jetzt haben, lieber noch mitziehen, bis wir 70 sind. Das ist nämlich die wirtschaftliche Schlussfolgerung. Das ist ja kompletter Quatsch, wie CDU-Wähler. Ja, aber die sterben dann nicht. Wir sterben aus und die sterben aus. Wir müssen uns immer wieder neu erfinden. Wir müssen ficken, Leute. Wir müssen ficken? Ja, dann gibt es mehr Kinder. Ich habe meinen Teil beigetragen. Also nicht wir müssen ficken. Ich wollte gerade sagen, du musst ficken. Das stimmt. Ich habe ein absolutes reines Gewissen. Geräusche waren im Alter. Und Gravitation. Aber ich habe meine Bürgerpflicht quasi noch nicht erfüllt. Das ist quasi, pass mal auf Leute, das ist eigentlich gut für eine Dating Challenge. Weißt du, wir müssen ja im Schnitt pro Person 2,2 Kinder produzieren, damit irgendwie die Menschheit nicht ausstirbt. Du, Etienne, bist am nächsten dran und selbst du bist knapp drunter, weil du nur 2,0 Kinder produziert hast oder an der Produktion beteiligt warst, nehmen wir an. Und Jochen ist noch weiter drunter mit einem Kind. Bei mir sind es null. Jetzt ist natürlich das Problem, dass ich relativ schwer krank bin. Also habe ich ja das Argument, dass um meine gesellschaftliche Pflicht erfüllen zu können, ich ficken muss. Ja. Und ich denke, das ist unser aller Problem. Das ist so ein bisschen wie Umwelt. Versteht ihr? Nee, ich verstehe nicht, worauf du hinaus willst. Da brauche ich Hilfe aus dem gesamten Land. Und ficken. Aber Moment, was hat das mit deiner Krankheit zu tun? Du bist doch nicht krank am Pimmel. Nein, aber die Wahrscheinlichkeit, dass ich mich vor der erfolgreichen Reproduktion von diesem Planeten verabschiede, ist ja höher, als wenn ich gesund und 15 wäre. Also musst du schnell machen. Die Zeit drängt. Aber ich sag mal so, du hattest ja auch jetzt schon ein bisschen Zeit. Ja, aber das bringt ja nichts, über vergossene Milch zu weinen. Richtig. Nee, aber man muss ja aus den Fehlern der Vergangenheit lernen. Und so war es ja auch mit dem Ozonloch. So ist es mit CO2. Und ich bin quasi CO2. Gut, also. Ich bin euer Elektroauto. Ich höre daraus, du bist willig. Und du brauchst den Support von draußen. Okay, wie können wir jetzt unsere Community dazu anstellen, dir zu helfen? Das weiß ich auch nicht. Kann irgendjemand mit Georg bumsen, bevor er stirbt? Das ist quasi hier die Aufforderung. Im Prinzip. Die Uhr tickt. Und das ist halt, das ist nur zur Wahrung der Demografie. Ja, also beide Seiten haben eine Verantwortung. Du und auch unsere Hörerin. Aber ich finde bei dieser Rechnung mit diesen 2,2 Kindern, ich finde das schwierig, weil da ist ja noch nicht mit einkalkuliert, also da wird ja davon ausgegangen, dass alle Kinder gleich wertvoll sind für die Gesellschaft. Das ist ja kompletter Quatsch. Es gibt ja Leute, die bringen Kinder auf die Welt und ziehen damit die Quote nach unten. Ja, ja. Wir bräuchten also so eine Art Wertigkeitsfaktor für Kinder. Exakt. Also eventuell hast du ja mit einem Kind, aber du hast dafür, weiß ich nicht, Einstein auf die Welt gebracht. Einstein ist halt so ein Fünf-Sterne-Kind. Genau, und der andere bringt Hitler auf die Welt. Aber das hat ja für die Quote sehr negative Auswirkungen gehabt. Also irgendwie muss das ja alles mit reingerechnet werden. Ich finde das sehr schwierig. Man kann das nicht so verallgemeinern. Manche Leute sollten vielleicht auch keine Kinder kriegen, wo man direkt sagt, ganz ehrlich, also einer von dir reicht doch eigentlich. Ach, du meinst, dass du, also wir müssten halt dann, dass man, keine Ahnung, du wärst zum Beispiel dann kein 2,2er Kandidat, sondern dich könnten wir hochstufen. Du darfst 3,4 Kinder machen. Ich hab quasi schon, also Ach, du meinst, die werden dann sogar höher gewertet, als bereits produziert. Ich dachte mir, dass du so eine Freigabe bekommst. Ach so. Wohin gegen andere dann zum Beispiel? Nee, ich habe sie hier mit Null stehen. Tut mir leid. Sie dürfen nicht. Apropos junge Menschen erreichen. Ich habe hier ein tolles Thema. Das wird uns auf jeden Fall helfen. Und zwar, wir sind Dritter in der Schach-Olympiade geworden. Habt ihr mitgekriegt? Unser guter Freund Jan Gustafsson. Ach, das war das. Der ist ja Schach-Bundestrainer. Wir kennen quasi den Jürgen Klopp des Schachs. Exakt. Und der ist ja in Schmarkant gewesen. Wie heißt die Stadt? Keine Ahnung. Schmarkant? Nee, Smarkant. Ist das in Skandinavien? Smarkant ist Usbekistan. Samarkand, nicht Smarkand. Samarkand. Da war die Schach-Olympiade. Olympiade oder WM? Olympiade. Schach-Olympiade. Und Deutschland hat es aufs Podium geschafft. Dritter Platz zum ersten Mal, glaube ich, seit 26 Jahren. Und es ist ein absolut, ja, es ist ein großes Ding in der Schachwelt tatsächlich. Liegt das am Internetschach? Mit? dass die so viel trainieren können, oder was meinst du? Überhaupt, dass dieser Boom vom Schach im Internet dazu geführt hat, dass die Qualität der deutschen Spieler höher ist. Allgemein bei so Gaming- und Internettrends ist ja Deutschland immer so ein Land, durch auch sehr, sehr viele Einwohner, das oft mit oben dabei ist. Das müsste jetzt Jan sagen. Ich glaube nicht, weil die anderen haben ja auch Internet. Ja. Naja, auf jeden Fall, Usbekistan hat ... interessanterweise sogar den ersten Platz gemacht, wo ich schon wieder direkt gedacht habe, geht das mit rechten Link zu, da haben die da irgendwas. Ich habe mal eine Nachfrage. Wenn es olympische Spiele im Schach sind, gibt es dann Schach in unterschiedlichen Wettbewerben da auch? Also Schnellschach, normales Schach, keine Ahnung. Auf dem Fährt, Reitschach. Nee, das ist... Es gibt doch auch diese Schachvariante, wo die Figuren eben nicht wie in einem normalen Schachspiel angeordnet sind, sondern durcheinander gewirbelt. Freestyle-Jazz, ja. Wie heißt das? Das ist meine Dame. Du meinst Monopoly? Wie heißt das denn? Freestyle-Schach. Genau. Ist das eine Disziplin da? Das hat Magnus Carlsen versucht groß zu machen, weil er vom normalen Schach gelangweilt war. Nee, das halte ich auch für Quatsch. Gab es denn über den nicht noch eine Netflix-Doku? Also, nochmal zurück zu Schach-Olympiade. Wir sind Dritter geworden. Und das ist ein Big Deal. Und das wollte ich einfach nur mal sagen, ob ihr das mitgekriegt habt, ob ihr euch die Schachpartien vielleicht angeguckt habt. Nein. Nee, aber ich habe es tatsächlich irgendwo gesehen, irgendein Insta-Video habe ich gesehen. Dann ist es mir erst aufgefallen. Mit dem deutschen Bundestrainer Jan Gustafsson habe ich ja auf YouTube eine Wette laufen, dass ich es schaffe, in tausend Matches einmal gegen ihn zu gewinnen. Ja, ich wollte gerade fragen, wie es steht. 165 zu 0. Das ist gar nicht so schlecht. Naja, es ist eigentlich, also ich sag ja immer, dieses Format heißt ja auch, es bleibt spannend, weil jede Folge könnte ja die letzte sein. Eben. Ich muss ja nur einmal gewinnen und dann war es das. Nur ein einziges Mal, easy. Und ich will nicht angeben, aber ich hatte ihn einmal so weit, dass ich in sechs Zügen ihn hätte schachmatt setzen können. Das habe ich nur leider nicht gesehen. Aber sechs Züge vorausdenken ist, glaube ich, schon ultraschwer. Man kann, glaube ich, nur so... Was heißt man? Ich sag mal so, also drei Züge voraus berechnen und die verschiedenen Züge, die der Gegner dann macht, auch noch voraus berechnen. Ja, aber wenn du drei richtige machst, dann, du kannst ja erst mal drei richtige machen. Wenn du dreimal den perfekten Zug findest, dann musst du ja danach nur noch mal dreimal den perfekten Zug, so kannst du es ja auch sehen. Also du, weißt du? Nee. Naja. Also du hattest quasi fast gewonnen. Ich hätte die Chance gehabt, wenn ich die sechs besten Züge gemacht hätte, hätte ich gewonnen. Da hätte er nichts machen können. Wenn ich drei Sekunden schneller gelaufen wäre, hätte ich besser gewonnen. Das ist Bullshit, Georg. Das ist halt wirklich Bullshit. Du musst ja erstmal da hinkommen. Ihr habt einfach keine Ahnung. Ihr Wichser, ich hasse euch so sehr. Ihr nehmt mir wirklich noch... Wieso ihr? Ach du, du sitzt auch mit deinen Kischerstaff vor dich hin. So, also. Du hast das Talent zum nächsten Fußball-Bundestrainer, wenn du 165 Niederlagen in Folgen schön redest und sagst, du warst nur sechs Züge davon entfernt, ich war nur sechs Tore davon entfernt, ein Spiel zu gewinnen. Das kannst du halt so nicht vergleichen. Das ist halt ein Big Deal, dass du einen Force Checkmate in sechs Zügen hast gegen einen Großmeister. Auf der Welt gibt es vielleicht 2.000 oder 3.000 Großmeister. Wisst ihr eigentlich, was das für ... Ihr könnt es euch überhaupt nicht vorstellen. Ja, die fucking Dimension, in der wir da reden. Also hat Jan dir hinterher gesagt, du musst 30 Mal hintereinander den perfekten Zug spielen gegen den Großmeister. Den perfekten. Nicht den zweitbesten oder den drittbesten. Versteht ihr das? Reg dich nicht auf, sonst tut dein Zahn wieder weh. Mann ey. Jedenfalls hat es nicht geklappt. Verrückt. Noch nicht? Noch nicht. Genau. Kannst du eine Verlängerung beantragen. Hast du mit Jan nach der Olympiade schon gesprochen? Habt ihr euch schon geschrieben? Hast du ihn beglückwünscht? Ja, natürlich. Die wichtige Frage ist, hat er dir gedankt? Er hat gedacht, das wäre ohne diese 165 Matches. Es sind ja nicht nur die Matches, es ist ja auch einfach der geistige Beistand, deine Empfehlungen und Ratschläge vielleicht. Also, ich habe tatsächlich mich so ein bisschen mit diesem Sieg identifiziert, weil ich direkt gedacht habe, wir Schachspieler, habe ich so gedacht. Es ist auch so, dass der Bundestrainer natürlich, auch wenn das für dich jetzt so scheint, als wäre das nichts, die 135, 165 Spiele, aber er gibt das natürlich nicht zu. Aber er findet das natürlich gut, dass er auch gegen dich spielen kann, weil er auch da was lernt. Das sagt er nur nicht so, das darf er nicht sagen. Aber insgeheim, Er hat jetzt nicht gesagt, warum er es macht. Weil er dich mag. Nee, das stimmt ja auch nicht. Auch nicht? Wie, ihr mögt euch nicht? Ja, macht niemanden. Wieso? Weil er halt so ist, was weiß ich. Aber das Geile ist, die Schachprofis, also Großmeister und wahrscheinlich auch Internationalmeister, egal, auf jeden Fall so die Großmeister, die können theoretisch auf eine Party sich stellen und dann können die nur aus dem Kopf, dann sagt der irgendwie so, ja hier, das Spiel Kasparov gegen, was weiß ich, Fischer. Und dann können die sich das so visualisieren und können die ganze Zeit, naja, dann mach ich A4, A6 und du machst hier A3 und dann können die da einfach die ganze Zeit sozusagen nur noch mit Zügen miteinander reden und sich dann darüber... Und Partien erkennen anhand der Züge auch nicht total. Genau, und dann lachen die sich kaputt darüber. Dann hat er wirklich E6 gespielt. Er hat E6 gespielt statt D4. Das kann nicht dein Ernst sein. Und dann sitzen die so da und reden nur noch mit Buchstaben. So ist es tatsächlich wie beim Zahnarzt, wenn er sagt, B2 fehlt. Das ist absolut... Und die haben ja alle so ein... Also die meisten von denen haben ja so ein unfassbares Gedächtnis, sodass dann... Du könntest wahrscheinlich Jan fragen, in Partie 42, wieso hat der Eddie da verloren? Dann sagt er, ja, weil im dritten Zug hat er Night E4 gespielt, statt die Dame oder was weiß ich. Und ich weiß nicht mal mehr, was ich gestern zum Abend gegessen habe. Also ehrlich, auch bei solchen Partien wie denen gegen dich oder nur bei wichtigen? Also, ich weiß nicht, wahrscheinlich eher bei Wichtigen, weil die die auch natürlich analysieren und irgendwie dann abspeichern und so. Aber es war schon immer erstaunlich, weil wenn er dann gesagt hat, ich hab dir jetzt schon viermal erklärt, dass du nicht D4 spielen sollst nach A4. Aber was weiß ich. Und ich konnte mich dann nicht dran erinnern. Und dann konnte er mir wirklich genau sagen, in welcher Partie er mir das gesagt hat. Okay, das ist krass. Ich meine, aber wenn du dich nicht erinnern kannst, kann er halt auch immer blöffen, ne? Ja, aber also wie gesagt, ich habe oft genug mit ihm gespielt und er hat ja auch mit Augen zu schon gegen... Aber lernst du denn, was er tut? Also wirst du denn dadurch besser? Aber ich habe immer so das Gefühl, wenn man gegen Leute spielt, die um so vieles besser sind als man selbst, dass man einfach nur ständig Dinge falsch macht, dann wird man dadurch zumindest nicht viel besser. Also ich würde schon sagen, dass ich... Das habe ich mich auch schon oft gefragt und auch viele Leute, die das Format verfolgt haben und kommentiert haben. Du wirst im Schach nicht einfach nur durch Spielen besser. Schach wird ja nicht umsonst gesagt, dass man Schach studieren muss. Klar gibt es eine gewisse Mustererkennung bei manchen mehr, bei manchen weniger. Du, Georg, wärst wahrscheinlich ein guter Schachspieler. Hallo? Hi. Was ist los? Ist das deine Berufung? Schach? Ich bin auch ein guter Schachspieler. Du bist ein guter Schachspieler schon? Ja. Ehrlich? Ja. Bist du besser als Etienne? Habt ihr schon mal gegeneinander gespielt? Auf keinen Fall besser als ich. Das ist ja nur meine Challenge, die könnten wir hinkriegen, ohne dass wir Handballtore brauchen. Wir haben schon mal gegeneinander gespielt. Vor vier Jahren oder fünf Jahren. Und wie stand es da? Weiß ich nicht. Mal so, mal so. Aber worauf ich hinaus will, ist so, dass diese Mustererkennung und dieses, ja es ist halt nicht nur auswendig lernen, es ist einfach, es ist ein sehr komplexes und es kann einen wirklich in den Wahnsinn treiben. Aber was mich gewundert hat, was ich gar nicht gedacht habe, ist, dass ja irgendwie von diesen Anfangszügen tatsächlich da wiederum ist vieles auswendig lernen und ein Ding erkennen, weil es ja nicht so viele sinnvolle Kombinationen gibt, die als zum Beispiel erster Zug gespielt werden. Also es gibt natürlich in der Eröffnungstheorie, da ist ja übrigens Jan Gustafsson tatsächlich einer der Weltbesten. so was die Eröffnung, deshalb war er ja auch Sekundant von Magnus Carlson, also dem besten Schachspieler aller Zeiten. So was die Eröffnungstheorie angeht, da gibt es natürlich auch schon wieder 1000 Varianten und Sachen, aber natürlich gibt es so goldene Regeln, die man eigentlich immer eigentlich machen sollte am Anfang. Aber ja, es gibt ja wie viel Milliarden hoch 1000 Varianten. Also du kannst es nicht alles auswendig, weil der Gegner weiß natürlich die Eröffnung auch und ja, es ist und das Geile beim Schach ist ja, im Gegensatz zum Beispiel zum Pokern, dass beide Parteien sehen ja das Gleiche. Vollständige Informationen. Genau, beide haben exakt die gleiche Information, das heißt, du kannst nicht irgendwas verheimlichen oder so, da kannst du dir natürlich irgendwas überlegen, im Kopf, da hoffe ich, dass er da drauf reinfällt oder so, aber Die Informationen sind gleich. Beim Pokern weiß ich letztendlich nicht, was du auf der Hand hast. Ich kann es mit Denken oder runterbrechen. Aber beim Schach ist es halt what you see is what you get. Und das ist ja auch das, was dann so weh tut, wenn man verliert beim Schach. Das Problem beim Schach ist ja, die meisten Spieler auf dem Level, die sind ja so dicht. beieinander. Es gibt ja nicht den einen, der völlig drüber ist in dieser großen Szene. Also das heißt, wenn du dich dann hundertprozentig konzentrierst und nicht hundertprozentig irgendwie am Set bist und dann ein Zug kann alles beenden. Also ein kleinster Fehler. Ja, das ist ja das. Also ein Fehler ist natürlich, darfst du den nicht machen. Aber Magnus Carlsen ist schon nochmal Also der Abstand von Magnus Carlsen zum Rest der Schachprofis, also der Platz von Platz 1 zu Platz 2, ist nochmal ein Riesengap, muss man sagen. Also das ist schon nochmal deutlich in der Welt. Ich habe mich gerade gefragt, wie oft es sowas wohl noch gibt. Also so irgendwelche Wettkampf, ich sage jetzt mal im weitesten Sinne Sportarten, ob man das jetzt zählt oder nicht als Sportart, wo es eine einzelne Person gibt, die so krass dominiert. Ich musste gerade an diesen Stabhochspringer denken, Duplantis, der halt die Stabhochsprung-Welt auch komplett dominiert. Und ich habe mich gefragt, wie oft ist das überhaupt noch? Das ist Michael Phelps, aber der hat gedoped. Phelps war gedoped? War da nicht irgendwas Michael Phelps? Hat der nicht nur irgendwie gekifft? Ich weiß es nicht mehr. Ich bin mir auch nicht sicher. Aber Phelps ist ja auch schon lange her. Der hat auf jeden Fall dominiert. Schumi? Ne? Ja, auch. Aber dann hast du halt Verstappen und Hamilton, die in ähnlichen Regionen sich bewegen. Wobei bei Formel 1 ist ja auch immer so ein bisschen der Faktor Auto. Also ich meine klar, ich kenne mich jetzt wirklich nicht aus mit Formel 1, aber der Pilot, sagt man das, der Pilot beim Formel 1? Ja, oder Fahrer. Ja, der Fahrer. Der ist ja natürlich auch verantwortlich für den Zusammenbau und weiß ich nicht, für das Auto, aber... wäre Schumi jetzt in einem, was weiß ich, in einem viel schlechteren, ich kenne keine Autos da, aber... Also damals, was man nicht vergessen hat, als Schumacher zu Ferrari gegangen ist, war Ferrari keine Weltmacht. Die hatten damals irgendwie seit Jahren, glaube ich, keinen Weltmeistertitel mehr geholt. Und dann mit Schumi sind sie wieder zu goldenen Zeiten gekommen. Also durch seinen Einfluss auch auf den Bau des Autos oder was? Ja, ich glaube, das war bei Lauda auch schon so. Niki Lauda war auch schon so ein Fahrer, der irgendwie dann mit seiner Akribie das Team bereichert hat. Und zuletzt, wenn es wieder Ferrari ist, ist es Lewis Hamilton gewesen, der zu Ferrari gewechselt ist. Auch zu einem Zeitpunkt, wo Ferrari nicht super mega top war und alle sich gefragt haben, warum geht der ausgerechnet zu Ferrari? Ich finde es halt bei der Formel 1 immer schwer, weil beim Schach, wie gesagt, alle haben exakt die gleichen Voraussetzungen. Aber beim Formel 1 ist halt das Auto, auch wenn du Einfluss auf das Auto nimmst als Fahrer oder so, es ist halt trotzdem so ein krasser Faktor einfach. Womit ich jetzt nicht irgendwelchen Fahrern irgendwie ihre Leistung absprechen will, aber Ja, so, keine Ahnung, war wie hier, war hier Usain Bolt, war der nicht auch so? Oh ja, stimmt, Usain Bolt, der Held, glaube ich, von den zehn schnellsten jemals gelaufenen Zeiten von allen Menschen. sind glaube ich alle zehn seine und irgendwie der Rest ist nur von gedobten Athleten. Also die restlichen, die mitspielen können, sind erwiesenermaßen gedobt. Bei Bolt muss man halt sagen, es ist halt immer so ein bisschen schwer, sich zu fragen, nur weil es nie einen positiven Test gab, ob man folgern kann, dass der Athlet nicht gedobt war, weil die Werte, die Geschwindigkeiten, die Zeiten, die er aufgestellt hat, waren so absurd krass. Da hat halt niemand mit gerechnet, dass es überhaupt möglich ist, dass es solche Verbesserungen geben könnte, bevor Bolt seinen Fabelweltrekord gelaufen ist. Ich weiß gar nicht, was damals die beste Zeit war, aber lange Zeit war es der Ben-Johnson-Rekord, der nicht galt, weil Ben-Johnson gedoped war. Und selbst da hat man sich schon gefragt, wie kann jemand 9,78 Sekunden laufen? Und ich glaube, Bolt ist 9,58 gelaufen. Ist das eigentlich sein echter Name oder ist das ein Künstlername? Ich glaube, das ist sein echter Name. Das kann doch nicht sein. Du kannst doch nicht Blitz heißen und der schnellste Mann der Welt sein. Das ist doch völliger Quatsch. So wie wenn Magnus Carlsen Magnus King heißt. Oder so. Das ist doch, wir wollen alle Chances. Das war die schlimmste Übung bei den Bundesjugendspielen. 100 Meter Lauf. Das fand ich so schlimm. Weil die Strecke zu lang ist? Ich bin die in 14,2 gelaufen. Die haben mich alle überholt. Ich konnte das nicht und ich hatte auch keinen Bock da drauf. Leichter läge fand ich eh scheiße. Ist das gut? 14? 14? 14,2 glaube ich. So eine Elferzeit, die wäre so ganz... Da fängt es an, 3 Sekunden raus. Das ist ein für den Schüler? Ja, wir haben ein, zwei Schüler gehabt bei uns an der Schule, die Elferzeiten gelaufen sind. Ja, habe ich gehasst. Und Weitsprung hatte ich glaube ich 3,70 Meter oder so. Ist das gut? Doch, super. Und geworfen habe ich irgendwie 25 Meter. Ist das gut? Kommt auf einmal mit was? Mit dem Bowlingball. Wenn die Kuh so weit geworfen wird. Ich habe übrigens die Wörter von meiner Tochter bekommen. Oh, let's go. Also, da hat sie. Digger, Crash Out, Checkst Du, Du bist gut genug, Peak, Gute Käse, Marker 6, Gute Käse hat sie. Das finde ich nice. Keine Ahnung. Wie verwendet sie das? Nicht, dass sie das falsch machen. Sie hat mir eine Audionachricht, aber die kann ich hier nicht abspielen, aber die kann ich gleich mal anhören. Marker 6, 7, Das Crazy, Smash, Aura, Skibidi, Skibidi, okay, Ragbait, Was war das? Ragebait. Die hat das eh vergessen. Sie ist schuld. Okay, Ragebait. Cringe, Goofy, Lost, Delulu, NPC, Bodenlos und Slay. Okay, wollen wir sie durchgehen? Ich kann sie euch fast alle, glaube ich, erklären. Okay. Also ich glaube, die meisten Paar kriege ich hin. Aber das war was Gutes Käse. Was war das? Ja, das finde ich auch mit dem Käse. Sie hat mir eine Audionachricht. Nicht, dass man irgendetwas jemandem sowas sagt und das ist eine Beleidigung. Soll ich mal spielen? Gute Käse. Crash Out heißt, wenn du so richtig ausrastest, checkst du es halt. Checkst du? Also, ja, wie soll man Checkst du erklären? Ist halt so, weißt du, kennst du, so, ja. Du bist gut genug. Das ist von einem Lied. Die lacht, als ob das ein Diss wäre. Also, für zum Beispiel gute Käse ist, wenn... wenn etwas richtig gut ist. Ja. Aura ist halt, wenn man richtig krass ist. Ja. Die Ausstrahlung. Und Cringe ist, wenn es so komisch ist. Cringe kennen wir natürlich. Und Bodenlos ist halt, wenn es richtig gemein ist. Bodenlos ist unsere Generation. Also richtig Das war richtig bodenlos von dir. Das war richtig gemein sozusagen. So. Ja. Gottlos gibt es noch. Wird sehr gerne benutzt. Gottlos, Digga. Okay. Aber ja, das ist doch schon mal... Also guter Käse kannte ich noch nicht und das werde ich mir auf jeden Fall aneignen. Der Song ist wirklich gute Käse. Schreibt Google hier. Oder der Döner war gute Käse. Das lacht zwischendurch so, als ob sie uns verarschen will und dann so Sachen sagt. Der Trottelpapa benutzt das jetzt. Er sagt irgendwie zur Nachbarin gute Käse und dann heißt es halt sowas wie die Olle stinkt oder so. Ey, aber vor allem wichtig bei gute Käse ist, dass wir das nicht richtig konjugieren. Also nicht der Döner war guter Käse, sondern gute Käse. Das ist ähnlich wie checkst du. Nicht checkst du das, dann ist es schon wieder uncool. Checkst du, okay? Das wird so lustig, wenn deine Tochter rafft, dass sie dich mit sowas verarschen kann. Dann muss ich daran denken, an auch so ein Ding, was ich im Internet gefunden habe, wo eine Tochter ihrer Mutter erzählt hat, dass LOL Lots of Love heißt, also viel Liebe. Und dann hat die Mutter ihr irgendwann geschrieben, Grandma ist gestorben, lol. Das ist geil. Also da warte ich drauf, dass das bei Jochen passiert. Das ist geil. Oh Mann. Oh Gott. Oh Gott, ey. Gute Käse. Ich sehe schon unsere Überschrift. Gute Käse. Gute Käse. Gute Käse. Gute Käse. Ja. Geben wir jetzt Gute-Käse-Quiz hier. Warum mussten rund 400 Verkehrssünder in Sachsen-Anhalt kein Bußgeld zahlen, obwohl sie zu schnell gefahren waren? 400? Warum mussten 400 Verkehrssünder kein Bußgeld zahlen, obwohl sie zu schnell gefahren sind in Sachsen-Anhalt? Ich bin ja jetzt teilweise ein bisschen riskant unterwegs, weil das tatsächlich letzte Woche und diese Woche durch die Passe gegangen ist. Hat das was mit den Wahlen in Sachsen-Anhalt zu tun? Da habe ich direkt einen Tipp gegeben. Verdammt. Mit den Wahlen? Nee. Da hast du einen Tipp gegeben. Verdammt. Was war denn sonst noch in Sachsen-Anhalt? Sind die zu schnell gefahren? Ja. Deutlich zu schnell? Kann ich nicht unbedingt sagen. Mal so, mal so. Okay. Wurden die von der Polizei geblitzt? Ich weiß nicht, ob es Ordnungsamt oder Polizei war. Von einer staatlichen Stelle. Ach so, darauf willst du hinaus. Ja, soweit ich weiß schon. Wurde denen schon eine einen Strafzettel zugestellt. Soweit ich weiß, ja. Der wurde dann zurückgenommen? Ja. Ist der zurückgenommen worden? Haben diese 400 sich da irgendwie gegen gewährt? Irgendwie Einspruch eingelegt? Nee. Soweit ich weiß, nicht. Sind die freiwillig zu schnell gefahren oder mussten die schneller fahren als erlaubt? Mussten die schneller fahren als erlaubt? Wann genau mussten die schneller fahren? Wenn du Platzmanns zum Beispiel. Genau, zum Beispiel sowas. Dann freiwillig. Also. Sind sie freiwillig zu schnell gefahren? Ja, sind sie. Also nein, kriegst du. Die Frage war, ob sie freiwillig zu schnell gefahren sind. Sind freiwillig zu schnell gefahren. Sind freiwillig zu schnell gefahren. Wussten Sie, dass Sie nicht belangt werden können? Nee. Das heißt, der Polizei, dem Amt oder irgendwie ist etwas aufgefallen, was dazu führte, dass die die Strafe nicht zahlen mussten? So kann man es sagen. Ich bin mir gerade nicht, es kann auch sein, ich habe noch keine Informationen dazu gefunden. Dass einer oder mehrere sich beschwert haben, aber ich weiß es nicht genau. Gut, kann ich im Moment nichts zu sagen. Bis weiter dran. Warum kann man denn jetzt sagen, ich zahle das nicht? Oder sind Sie davon ausgegangen, dass das Tempo falsch gemessen wurde? Nee. Aber es ist nicht so schlecht, glaube ich. Nee, aber kriegst trotzdem ein Nein. Wie war die Frage? Sind sie davon ausgegangen, dass das Tempo falsch gemessen wurde? Wussten sie, dass sie zu schnell fahren? Nee. Gute Frage. Du bist dran, Jochen. Ach, du hast einen eingekriegt, sorry. Ich habe auch gerade mit einer weiteren Frage von dir gerechnet. Okay. Die sind nicht falsch gemessen worden. War irgendetwas mit dem Aufbau dieser Messeinrichtung möglicherweise fehlerhaft, wo die gesagt haben, das Ding stand an der falschen Stelle, war falsch eingerichtet, die Messung war so oder die... Durchführung dieser Messung, nicht direkt die Messung, sondern der Aufbauart war nicht korrekt. Wurde an der Strecke was geändert? Ja. Wurde die Geschwindigkeitsbegrenzung geändert? Nein, aber das ist eine sehr gute Frage. Okay. Das bedeutet, die Bedeutung der Straße war eine andere, weil man weiß ja, bei Landstraßen zum Beispiel kann man 100 fahren, bei Autobahnen kann man schneller fahren, im Ort muss man 50 fahren. Also ist diese Strecke, wo die Geschwindigkeit gemessen wurde, eigentlich durch bauliche Veränderungen zum Beispiel eine Landstraße geworden? Nee, nee. Also gute Idee. Aber das nicht. Hat sich das geändert, während die Autos dort gefahren sind? Nee. Aber ist auch eine gute Idee. Hat das mit der Anzahl der Spuren zu tun? Nein. Hat es mit der Anzahl der Autos zu tun? Auch nicht. Ist es nur möglich, auf dieser Strecke so zu fahren, dass man schneller fahren muss aus irgendwelchen Begebenheiten? Nee. Hat das was mit dem Wetter zu tun? Auch eine gute Idee. Bei Nässe so und so viel. Sehr gute Idee, aber nein, ist es nicht. Mann. Hat es ... Ich war eben viel näher dran als jetzt. Hat das mit der Bauweise der Straße zu tun? Nee. Hat das was mit einer bestimmten Uhrzeit zu tun? Auch nicht. Oh, das wäre geil. So eine bestimmte Zeit und dann ist Zeitumstellung und du... Okay. Ist es aber nicht. Okay. Okay. Pass auf. Während der Messung hat die Polizei nicht gemerkt, dass das Bauamt der Stadt da ein Schild hingestellt hat, wo ein anderes Limit drauf stand. Also da kamen die Messen und davor hat das Schild gestellt, ab heute 50. Weil das eben so im Plan stand. Die eine Hand wusste nicht, was die andere tut. Nee, ist es nicht, aber es ist gut. Die Richtung ist richtig gut. Der Fehler wurde von der Stadt oder dem Amt gemacht, nicht von den Fahrern. Auch nicht. Ach Georg, jetzt reicht es aber langsam hier. Es hat etwas zu tun mit dem Ortsausgang, stimmt's? Nein. Doch, überleg nochmal. Okay, führe weiter aus. Das haben wir doch wirklich alles gefragt. Nee. Ist auch wirklich gute Käse, aber trotzdem bodenlos. Ist... Hat es alle Autos betroffen, die dort gefahren sind? Ich glaube nicht. Dass die falsch gemessen wurden? Ja, ich hätte ja sagen können, dass nur PKB falsch gemessen ist. Ja, ist eine gute Idee, aber ich glaube, es hat nicht alle Autos betroffen. Okay. Hat es etwas mit Schildern zu tun? Ja. Sehr gut, Jochen. Endlich mal so selten, dass du mal so eine Frage stellst, die wirklich auf die Lösung einzahlt. Die du dann gleich abstauben kannst. Ja, ich vor allem. Ich bin der Bekannteste der Abstaubung. Wir lesen gleich noch Kommentare. Keine Sorge. Einiges kam dazu. Was für Schilder haben wir denn? Es ist ein Geschwindigkeitsschild. Ja. Das Schild. wurde falsch angebracht. Statt 60 stand da 90. Dann wäre ja nicht, dass das Schild falsch angebracht wurde. Wenn man es auf den Kopf... Ach so, geile Idee. Das ist eine wirklich gute Idee. Das ist eine wirklich geile Idee. Okay, aber es hat was mit dem Schild. Ist es ein Geschwindigkeitsschild? Ja. Okay. Das heißt, da stand drauf, welche Geschwindigkeit zulässig ist? Da stand ein Tempo drauf. Ja. Und das sollte auch da so hin? Nö. Aha. Alles klar. Die haben sich beschwert. dass das Schild falsch stand. Und also zum Beispiel, dass man sie konnten das Schild nicht sehen. Eine gute Idee ist es aber nicht. Das ist wirklich eine gute Idee. Dann kann ich lösen. Das ist schon mal passiert im Sommer, wenn die Bäume irgendwie so gewachsen sind und du ein Schild irgendwie relativ spät siehst. Dann kann ich lösen. Es ist wohl mit dem Schild irgendwas gemacht. Kann man Nein sagen. Irgendwas gemacht. Ja, also Graffiti drübergeklebt, draufgespuckt, irgendwie so. Also du meinst, ob das Schild manipuliert wurde? Das meine ich. So würde ich es nicht sagen. Nee. Also nichts in die Richtung von überklebt oder sonst irgendwas. Aber trotzdem ist es doch klar, das Schild war nicht mehr lesbar. Keine Ahnung, weil das irgendwo verdreckt war. Schild war gut lesbar. Schild war gut lesbar, aber das, was ursprünglich auf dem Schild stand, hat sich verändert. Nee. Nee. Schweigen. Wenn man Auto fährt und ein Schild sieht, geht man davon aus, dass es mich meint? Ja. So. Ja. Das gilt immer nur für den hinter dir. Diesmal... Ich bin auch 130. Das Schild stand zum Beispiel auf der anderen Seite. Es stand links und nicht rechts an der Fahrbahn. Das Schild wurde nicht ordnungsgemäß da aufgestellt, wo man Schilder erwartet als Autofahrer. Und das ist einfach die Lösung. Das wäre sehr einfach, oder? Weil ich glaube, das passiert häufig, dass du so eine Doppel, zwei Schilder hast und du glaubst, dass es auf der linken Seite ist für dich, obwohl es für die andere Spur und so... Nee, ist es nicht. Etwas mit dem Schild ist passiert. Würdest du so nicht sagen? Okay. Ich wiederhole nochmal, warum ich eben geglaubt habe, dass ihr nah dran seid. Und zwar, als ihr gefragt habt, ob sie wussten, dass sie zu schnell fahren und ich gesagt habe, nein. Sie wussten nicht, dass sie zu schnell fahren. Wie kann das passieren? Natürlich. Also, wenn du zum Beispiel ein Schild zehn Meter hinter ein Ortsausgangsschild packst, mit sagen wir mal mit 40. Oder 30, ein 30er Schild. Oder keine Ahnung. Hinterm Ortsausgang. Dann fährst du aus der Stadt, du hast einfach nicht mehr genug... Bremszeit. Ich möchte da eine Antwort draus geben. Die haben gesagt, die haben einfach gesagt, wir konnten uns an diese neue Geschwindigkeit überhaupt nicht anpassen, weil von der einen Tempozone in die andere, die durch das Schild bestimmt wurde, bis wir das Schild erkennen, haben wir zu wenig Zeit gehabt. Aber dann hätten sie ja trotzdem gewusst, dass sie zu schnell fahren, nur nicht mehr rechtzeitig gebremst. Bitte was? Dann hätten sie ja trotzdem gewusst, dass sie zu schnell sind, aber nicht rechtzeitig gebremst. Achso, die wussten hinterher. Die wussten nicht, dass sie zu schnell gefahren sind. Achso, die wussten, okay. Also ne, aber ich habe es nicht mehr. Okay, okay. War es nur ein Schild? Ja, also haben wir vorher geglaubt, dass es mehr als ein Schild war? Das hätte ja sein können, dass da direkt zwei hintereinander sind. Ah, ja. Ein Schild. Und das Schild hat auch das ausgedrückt, was es ausdrücken soll. Nö. Es war das falsche Schild. Statt statt höchstens Tempo 30, zum Beispiel stand da mindestens Tempo 30. Das berühmte mindestens Tempo 30 Schild. Es war das falsche Schild. Es war einfach das falsche Schild. Ich wäre froh, wenn es das gäbe, das mindestens. Das ist die Lösung. Es war nicht das Tempo Schild, sondern ein anderes Schild genommen, was der Autofahrer eben nicht als Tempo Schild, das war ein falsches Schild. Du hast es geschafft, einen sehr simplen Sachverhalt völlig falsch zu erklären. Das muss man auch erstmal hinbekommen. Wieso? Den Teil kann ich vorwegnehmen. Es waren 70 Schild statt eines 50 Schildes. Ja. Also nicht ein Mindesttempo 30. Das war einfach das falsche Tempo. Das war das falsche Schild. Nein. Nicht so, wie du es erklärt hast. Bin ich nochmal weiter dran? Nee. Wer so viel Falsches sagt, ist da nicht nochmal dran. Wieso? Ich habe gesagt, das ist das falsche Schild. Da habe ich ein Ja gekriegt. Ja, ja, ja. Also willst du jetzt wissen, warum das Schild falsch war? Ganz genau so ist es. Wissen wir, warum das Schild falsch war? Das ist eine Frage. Kannst du Nein sagen? Oder Ja? Das war seine Frage. Doch, du hast eine Frage formuliert. Auf die hat er auch mit Ja geantwortet. Ich habe doch Ja gesagt. Ich möchte diesen Punkt. Dann verdiene ihn dir. Also, das Schild war falsch. Hier gibt es keine kostenlosen Punkte. Jochen. Jetzt wird dir im Haushalt gesaugt. Jetzt muss man eben die Tür zumachen hier. Dann hole ich mir den Punkt. Warum war das Schild falsch? Wir hören noch nicht mal, dass gesaugt wird. Jochen verlässt den Raum. Kleiner Hund, was ist denn los? Ja, es gibt gleich lecker Essen. Ich kann die Tür nicht zumachen, weil das Netzwerkkabel dazwischen ist. Könnt ihr mal beide die Schnauze halt mehr nicht nachdenken. Nö, denkst immer noch nach. Über deinen Zahn. Falsches Schild. Falsches Schild. Ja, warum? Ähm. War das Schild an der falschen Stelle? Nö. Also ich meine, mehr oder weniger war es an der falschen Stelle, weil das falsche Schild da stand. Irgendwo anders wäre es vielleicht richtig gewesen. Ich möchte lösen. Hör auf. Jochen. Das Tempo 70 Schild. Ja. War innerhalb einer Ortschaft. Nö. Lass mich doch mal ausformulieren. Und dann überlegst du dir die Antwort. Dann überlege ich mir nochmal, was ich sage. Da kann man natürlich denken, hier darf ich 70 fahren. Schlaue Autofahrer wissen aber, das Schild hat keine Bedeutung, weil das innerorts ist. Da ist immer 50. Die Stadt muss einen Fehler gemacht haben. Egal. Nur meine Gedanken. War Das Schild hatte zwar die richtige Zahl drauf, aber es war eigentlich kein Temposchild. Weder noch. Es war ein Temposchild und es hatte die falsche Zahl drauf. Ach Georg, jetzt langsam nervst du. Moment mal, du hast jetzt gesagt, die falsche Zahl drauf. Aber das wisst ihr doch. Da stand 70, obwohl der Tempo 50 war. Das habe ich doch schon erklärt. Ach so. Okay, also ich habe es erklärt, das heißt nicht, ihr wisst es, aber... Okay, das war Tempo 70, aber es war eigentlich 50 erlaubt. Aber da stand Tempo 70 drauf. Warum? Warum da 70 drauf stand? Ja. Warum stand da ein Tempo 70 Schild, obwohl da Tempo 50 war? Ja, das überlege ich doch. Das möchte ich wissen. Das kann ja eigentlich nur einen Grund haben. Richtig. Und du nennst uns jetzt. Wenn man Tempo 70 hat. Ich glaube, ihr kommt da nie drauf, habe ich das Gefühl. Nee? Ihr seid noch nicht in der Nähe. Aber ihr habt manchmal so Spontantreffer, dass ich es halt nicht weiß, ob ihr vielleicht doch. Das 166. Spiel gewinnt. Okay. Da stand 70 drauf, obwohl es Tempo 50 war. Ja. Und das war auch der Grund, warum die gesagt haben, da ist so ein Tempo-70-Schild. Was soll das? Wer das gesagt hat? Die Autofahrer. Ihr blitzt mich hier mit 60, aber es stand doch 70 drauf. Und die Polizei sagt, nee, es ist doch 50. Wo kommt denn jetzt der Blitzer her? Was? Die müssen. Was? Was? Haben wir schon geklärt, dass es einen Blitzer gab? Ja, das war schon in der Frage. Das war Teil der Frage. Nein, du hast gefragt, warum die Verkehrssünder kein Bußgeld zahlen müssen. Ja, da steht noch nichts von einem Blitzer. Das ist richtig. Das habe ich doch am Anfang schon gesagt. Nee. War die Blitzeinrichtung falsch justiert? Ich habe gesagt, war die Blitzeinrichtung falsch justiert. Ja, der hat ein Nein gesagt. Daraus hast du gefolgert, dass es keine Blitzeinrichtung gab? Ich habe zumindest nicht gefolgert. Okay, egal. Aber man muss doch irgendwie das Tempo messen. Stell doch bitte eine Frage jetzt. Dieses Temposchild. Ja. Wir wissen, das sollte da nicht stehen. Das ist richtig. Du hast nicht Zeit, sondern eine Frage gestellt. Stell doch eine Frage. Pass auf. Dieses 70-Schild. Ja. Das stand gar nicht an der Straße, sondern es lehnte am Baum. Das sollte erst später montiert werden. Das galt noch gar nicht. Ist das jetzt eine Frage? Ja, ja. Ist dieses 70-Schild noch gar nicht richtig aufgestellt worden? Aber die Autofahrer dachten, es wäre schon aufgestellt. Aber es war eigentlich noch nicht aufgestellt. Es sollte ja später aufgestellt werden zum Beispiel. Nee. Also, ich muss jetzt hier noch mal rein in das Rätsel. Ja, finde ich gut. Es gibt einen Blitzer. Das ist wohl richtig. So, also die Leute wurden alle geblitzt. Ja. Weil sie zu schnell gefahren sind. Also der Blitzer hat bei 50 dann, also der Blitzer war auf 50 eingestellt und das Schild hat aber 70 gesagt. Ja, gut, fangen wir doch da nochmal an. Gut. Ja. Der Blitzer Das ist gerade wie so ein Time-Travel-Film. Ne, ne, ne, so waren wir. Wir haben noch nicht viel über diesen Blitzer geredet. Das stimmt, wir haben nicht viel über den Blitzer geredet. Das ist ein Wort von meiner Tochter. Super. Lass mich mal kurz überlegen. Bodenlos. Also Blitzer und Schild haben ja offensichtlich nicht zusammengepasst. Das ist wohl richtig. Stand der Blitzer schon länger da als das Schild? Weiß ich nicht. Ach nein. Im Zweifelsfall kriegst du immer ein Ja, wenn ich es nicht weiß, also bist du weiter dran. Also weißt du auch nicht, ob das Schild nachträglich dahingestellt wurde? Wir wissen gar nichts über Okay, pass auf, ich hab's. Ja, ja, jetzt sei mal ruhig, ich bin dran. Also, das Wieso denn? Du hast gesagt, weiß ich nicht. Du hast gesagt, weiß ich nicht. Weiß ich nicht, ist doch kein Nein. Ich lasse Elli gerne dran. Gut, bis weißt du, ich lasse Elli gerne dran. Ja, jetzt wird es ja bei mir zu bunt, Leute. Ja, bei Merkmann. Also. Also entweder der Blitzer oder das Schild ist falsch. Aber wir wissen ja schon, das Schild ist falsch. Richtig, da waren wir schon. Also ist der Blitzer richtig. Der Rest der Klasse wusste das. Ja gut, dann hat jemand das Schild falsch dahingestellt. Das ist richtig. Aber nicht die Lösung. Natürlich ist das die Lösung. Nein, das habe ich doch schon 50 Mal gesagt. Das ist nicht die Lösung. Wieso ist das nicht die Lösung? Da hat einer ein 70er Schild vor eine 50er Blitzer gestellt. Wenn ich das Wort fragen würde wie Eddie, was würde dir zu mir sagen, frage ich mich. Willst du wissen, wer das war? Ja. Ja, wo soll ich das wissen? Wahrscheinlich. Okay, dann frage ich anders. War das... Wer stellt denn einen Blitzer hin? War das die Stadt? Nö. Okay. Irgendein Arschloch hat da aus Spaß ein 70-Schild hingestellt. Oder nicht aus Spaß. Ganz ehrlich. Ihr spinnt ja wohl. Das ist ja wohl nicht euer Ernst. Das ist unser Ernst. Das ist doch mein Punkt. Das ist doch niemals dein Punkt. Das ist nicht dein Punkt. Boah, Jochen, ohne Scheiß. Was denn? Du hast gesagt, die Stadt hat das hingestellt. Das ist nicht die Lösung. Nein, genau das ist aber der Punkt. Also darum geht es ja. Unbekannte haben Tempo 70 Schild aufgestellt. Der Vorfall ereignete sich Anfang September in Haldensleben. Da die Stadt nicht nachweisen konnte, ab wann das gefälschte Schild errichtet wurde, mussten mehr als 400 Bußgeldverfahren eingestellt werden. Das beinhaltet sogar Verfahren gegen Fahrer, die schneller als 70 unterwegs waren. Ich habe gesagt, Irgendjemand hat da ein 70er Schild fälschlicherweise geschildert. Das war Nein. Dann sagt Jochen, irgendjemand hat ein Schild hingestellt. Nein, nein, stopp, stopp, stopp. Du hast gesagt, irgendjemand hat ein Schild hingestellt, war es die Stadt, hast du gesagt. Irgendjemand hat das hingestellt? Ja, ist richtig, irgendjemand hat das hingestellt. Und deine Frage war, war es die Stadt? Nein. Und wer war es? Was hat Jochen dann gesagt? Irgendein Idiot. Also Idiot ist das Stichwort oder was? Ich habe gesagt, irgendjemand hat es hingestellt, ja. Du hast gesagt, die Stadt hat es hingestellt. Das war nicht die Stadt. Nein. Ich habe gesagt, irgendjemand hat es hingestellt. Ist nicht die Lösung. Irgendein Idiot hat es hingestellt. Ist die Lösung. Das ist die Lösung. Nein, du hast nicht gefragt, hat es irgendjemand hingestellt. Punkt. Exakt. Du hast gelöst. Ich habe gesagt, irgendjemand hat das Schild fälschlicherweise hingestellt. Dafür habe ich ein Nein gekriegt. Nein. Du hast gesagt, doch, du hast gesagt, irgendein Idiot hat es hingestellt. Das war plötzlich richtig. Eddie. Das heißt, Idiot ist hier die Lösung. Jenny, du hast in deinen Bart gebrabbelt. Irgendjemand hat das Schild dahingestellt. Dann überlegt, wie mache ich eine Frage raus. Ich frage euer Leben. Checkst du, Mann? Und dann hast du gesagt, als deine Schlussfolgerung, dass das irgendjemand dahinten... Absoluter Skandal, was hier seit drei Folgen passiert. Das kann jeder nachhören. Seit drei Folgen cheatest du dich hier nach vorne, Jochen. Vor den Ohren der Welt. ganz Deutschland hört. Das habe ich mir jetzt aus der Sommerhaus der Stars, da sagen die auch immer ganz Deutschland. Ganz Deutschland hat das mitbekommen. Ja, das, ja. Schon wieder ein Punkt. So, patreon.com slash podcast ohne Namen. Hier schreibt zur Folge der Koksene Erzklässler, letzte Folge, der große Pausejunge. Also, ich bin ja selten auf Eddies Seite. Das klingt ja schon richtig geil an. Obwohl ich ihn natürlich super finde. Aber das Rätsel war der reinste Skandal. Der Mann arbeitet das Rätsel quasi im Alleingang ab und Jochen bekommt für eine eigentlich nicht relevante Aussage vorab den Punkt. Er findet gerade Fragen. Nein, das steht da schwarz auf weiß. Also keine Ahnung, was da mit Georg los war. Aber da fehlt mir dann doch ein bisschen das Verständnis. Okay, am Ende hat er den Sack noch zugemacht. Dass Eddie das liegen lassen hat, finde ich auch wild. Das war's, was ich mal zu Ende lesen soll. Da hat er sich so schön schrittweise mit der Einwohnerzahl runtergearbeitet und kam nicht auf die Idee, dass die Zahl vielleicht null sein könnte. Und er schreibt im offiziellen Podcast ohne Namen Account schreibt dagegen SmileyJ. Ach nee. Wirklich, Jochen? Das war ich. Jesus Christ. Das war ich. Hier schreibt drunter, Jan Hendrik Boll, danke, ich habe mich jetzt auch extra angemeldet, um das zu schreiben. Ja, ich sage es mal so, also für die Patreons ist es vielleicht gut, weil hier ein Skandal nach dem anderen dafür sorgt, dass die Leute sich hier Gott sei Dank empören. Ich bin außer mir, also wirklich. Ich finde das wirklich unheimlich. Du bist ja wirklich außer dir, das ist ja nicht mal so der Eddie, der Zahn. Wann war das nochmal? Morgen? Ich finde, deine Seite hängt auch schon so runter, die eine. Ein bisschen noch. Eddie, hast du es auch? Jetzt wurde gerade... Hast du sonst noch Fragen da? Ja, von Esi. Ich muss sagen, diesmal ist Eddies Empörung bezüglich des Rätsels, wie ich finde, absolut gerechtfertigt. Und überraschenderweise ist er erschreckend ruhig geblieben. Ist das dieser Hedchen 2.0? Abgesehen davon, dass Jochen quasi ein Nein auf die Frage, hattest du am Anfang gesagt, wo genau das ist, von Georg übergeht. Ich weiß, das war nur eine Zwischenfrage, aber früher hat Georg da auch gerne mal das Fragerecht weitergegeben. Hat er auf eine doch recht vage Antwort und nach, wie so oft, langem Rumdrucksen den Punkt bekommen. Ich weiß, Georg ist der Rätselmeister und entscheidet das, aber für mich fühlt es sich nach einem, das dauert mir jetzt zu lang, ich beende das mal an. Ja, Leute, ich möchte hierzu aufrufen, weil das wird nach dieser Folge nicht weniger. Die Kritik an euch beiden wird nicht weniger und ich kann mich nicht länger vor euch stellen. Ich muss das wirklich hier so deutlich sagen. Kommt in den Kommentarbereich und sagt, was ihr hört. Das müssen wir sowieso schon mal sagen. Erstmal sagen wir vielen Dank für die vielen, vielen, die patreon.com slash podcast ohne Namen besuchen, uns finanziell unterstützen, in der Community eintreten und sich beteiligen beim Ask Us Anything. Auer Oktober ist übrigens schon drin. Rein da mit den Fragen. Und ihr könnt auch natürlich bei Spotify und bei Apple mal eine Bewerbung abgeben. Das hilft uns. Oder einen Kommentar lassen. Das wäre total toll und hilft uns auch an dieser Stelle. Und vielen Dank für den Support auf alle Fälle. Und danke an alle, die mich im Stream besucht haben. Da sind einige nach und nach. Ja, das geht mir auch so auf den Sack, wie erfolgreich du bist auf Twitch. Können wir da mal kurz... Das geht mir wirklich so... Ich wirklich seit vier Jahren fast jeden Tag mache ich hier die Streams und so weiter. wirklich krebst da rum mit so ein paar Zuschauern und dann kommt der Georg aus seinem Tiefschlaf mit WoW, so einem 80 Jahre alten Spiel, in dem nichts passiert, wo du von A nach B zwei Stunden läufst, um drei Wolfsfälle einzusammeln. Mit seiner ruhigen Stimme. Ja, und dann mache ich die Aura auf den Koch. Du hast letztes Mal noch gesagt, dass du das zum Einschlafen hörst. Letztes Mal, als ich geguckt hab. Aber du hast doch auch VOG gestreamt und so viele Zuschauer gehabt. Ja, ich kann, aber diese langweilige Scheiße ertrage ich nicht. Das ist einfach, ich verstehe das nicht. Ich mach so unterhaltsame Streams, ich mach Gags, ich hab lustige Sprüche, ich spiele Horrorspiele, wo ich mich erschrecke. Es gibt immer was zu sehen. Mal passieren Dummheiten. Keine Sau schaltet ein! Ich möchte übrigens, vielen Dank an deine Rocket Beans Firma. Wir sind ja in eurem Buch erwähnt, in eurem neuen Buch. Hast du es auch gekriegt schon, Georg? Ich habe das dicke Buch gekriegt. Und ich muss sagen, es ist wirklich schön. Was ist das denn für ein Paket? Es ist total schwer. Ich glaube, fünf Kilo oder drei Kilo. Du solltest auch eins kriegen, Georg. Ich glaube, ich habe nicht geantwortet oder noch nicht geantwortet wegen Adresse oder so. Ja doch. Gib mir deine Adresse, ich schicke sie nochmal, dann kriegst du noch eins. Mach ich gerne Werbung hierfür. Ihr seid selber hier drinnen mit der Georg und Jockel Show. Warum eigentlich? Weil es geht ja um das erste Jahr Rocket Beans TV. Ist das so lange her? Ja, 2015. Wie viel Content habt ihr da gemacht im ersten Jahr? Das Buch ist so dick und voll mit Storys und dann denkt man sich so, das war nur das erste Jahr. Das ist crazy. Das war nämlich das erste Jahr. Das habe ich überhaupt nicht gecheckt. Ich habe gedacht, von damals bis heute. Nee, nee, das ist nur ein Jahr. Gibt es noch mehr Bücher? Ja, ursprünglich hatten wir geplant, für jedes Jahr so eins zu machen. Aber da dieses Buch jetzt zweieinhalb Jahre in the making war und mehrere Leute fast wahnsinnig gemacht hat, allein die Rechte, weshalb es ja auch so lang gedauert hat, ist, von jedem einzelnen, von jeder einzelnen Person, die in diesem Buch vorkommt, brauchtest du nochmal die Bildrechte. Die habe ich aber euch nicht erteilt. Doch, hast du. Haben wir beide. Wir sind doch beide gefragt worden. Und das Ding ist halt, wenn du dann, und da sind ja, weiß ich, hunderte von Leuten dann letztendlich drin, also, weiß ich, es waren, glaube ich, 200, du brauchst 200 Unterschriften. Und teilweise von Leuten, zu denen seit 10 Jahren oder so kein Kontakt mehr besteht. Und so kann man sich ja vorstellen, wie lang wie langwierig allein dieser Prozess war, was ich auch nicht gedacht hätte, weil man denkt so, naja, der war ja bei uns in der Sendung. Eben, ja, hab ich auch gedacht. Und dann kannst du halt das Bild von der Sendung einfach benutzen. Nee, aber dadurch, dass du es dann in einem Buch druckst, anderes Medium, mit dem du Geld verdienst. muss dann die Person wieder ihre Zustimmung, was weiß ich, also so hat es zumindest der Anwalt erklärt und du willst dann nicht das Risiko eingehen, dass auch nur eine Person sagt, nee, damit bin ich nicht einverstanden und dann muss die gesamte Auflage zurückgenommen werden. Ich habe nur eine Ausstrahlung im Rahmen der Sendung sowieso zugestimmt, aber nicht eine Wiederverwertung in Form eines Buches. Das war der Fehler, dass wir damals nicht irgendwie, du hättest eigentlich bei jedem, der irgendwie vor die Kamera geht. irgendwas unterschreiben lassen müssen, von wegen, ja, die Weiterverarbeitung oder Weiterverwendung dieser Bilder aus der Sendung oder was weiß ich, ich kenn mich jetzt auch nicht aus, aber Ja, und das hat auf jeden Fall schon alleine sehr, sehr viel Arbeit. Ist aber, glaube ich, ein ganz häufiges Problem. Allein dadurch, dass sich die Medienlandschaft so gewandelt hat, dass bestimmte Arten von Bildrechten halt gar nicht abgedeckt waren. Denk nur an Livestream, On-Demand-Video und so weiter und so fort, Mediatheken und so ein Kram. Ich glaube, so Copyright-Anwälte, die haben auf jeden Fall Spaß. Die haben Arbeit. Aber auf jeden Fall, dann hat Gunnar Liebe Gunnar Krupp, liebe Grüße. Der hat ja dann auch mit ganz vielen Leuten dann Interviews geführt, zu den ganzen Geschichten oder Sendungen, die stattgefunden haben und so, dass die mal so Anekdoten erzählen und so. Das heißt dann alleine was da an Storys und Interviews und so. Also es ist wirklich ein ganz tolles Buch. Ich kann es empfehlen. Es gibt es noch bis zum 27.09. Kann man es noch bestellen, das Coffee Table Book von Rocket Beats. 27.09., also gestern? Ja, vorgestern. Scheiße. Ausverkauft. Naja gut, aber wenn genug noch Nachfragen kommen, gibt es vielleicht irgendwann nochmal eine dritte Auflage. Wie viel habt ihr gedruckt? Weißt du das? In der ersten Auflage waren glaube ich 1000 oder 2000. Und ich will jetzt nichts Falsches sagen. Dann nochmal in der zweiten Auflage. Also es war auf jeden Fall Wir wussten ja gar nicht, weil das ja auch nicht günstig ist. Das Buch kostet 59 Euro und da weiß man ja auch immer nicht, wie viele Leute kaufen das wirklich. Da haben wir dann eher konservativ gerechnet, waren dann doch relativ überrascht, wie gut sich das verkauft hat und haben dann auch deshalb auch die Vorbestellung, weil wir müssen halt ungefähr wissen, wie viele Leute das wirklich kaufen, bevor wir es in Auftrag geben. Aber ja, wenn halt die Nachfrage noch da ist und jetzt auch die zweite Auflage uns aus den Händen gerissen wird, ist vielleicht eine dritte Auflage drin. Ich kann es aber halt einfach nicht versprechen. Aber so oder so ist es ein geiles Stück Erinnerung. Auch für mich, für mich selbst, auch für alle, wenn ich da durchblätter, weil, ey, da sind so viele Sachen dabei, die ich so selber vergessen habe, dass es die gab oder so. Das ist echt krass. Das kommt in die Kiste mit meinen besonders wertvollen Videospielen. Bitte nicht in die Todeskiste. Mit den Skat-Kabeln. Wir haben noch Fragen hier. Aua, Oktober. Eben aufgemacht, schon jetzt ganz viel los. Und zwar. Manuel, hallo. Jetzt, wo es herbstlich wird, kommen ja wieder viel Spinnen ins Haus. Als ich gerade ins Bett wollte und die Decke hochgehoben habe, saß eine mittelgroße Spinne drunter. Das ist meiner Meinung nach wirklich der ungünstigste Platz, an dem ich Getiere sehen will. Was macht ihr? Was macht das mit euch? Eine Menge. Ich hasse Spinnen. Und ich habe hier auch, ehrlich gesagt, ein bisschen ein Spinnenproblem. Vor allen Dingen, weil es ist ja wieder so ein bisschen schwül geworden. Ich weiß nicht, bei euch auch? Also so 20 Grad oder irgendwie so 22 Grad und ich habe das Gefühl, das sorgt auch nochmal für so komische Insekten, die dann nochmal irgendwie rauskommen und so und dann hängen manchmal so Spinnen und ich finde, Spinne im Schlafzimmer, das Schlimme ist ja, wenn du die Spinne einmal siehst, kurz wegguckst, dann ist sie weg. Also es gibt ja nichts Schlimmeres als eine Spinne, die man aus den Augen verliert. Oder wenn du unabsichtlich zum Beispiel wie bei mir im Schuppen reinläufst. Nachts, wenn du noch eine Flasche Wasser aus dem Kasten, der im Schuppen steht, holen willst. Und dann läufst du in so ein Spinnennetz. Wenn du merkst, dass du in ein Spinnennetz gelaufen bist. Alter, das ist mir neulich auch passiert. Das ist so ekelhaft. Ey, das wollte ich sogar letzte Woche erzählen, habe ich vergessen. Das ist mir neulich passiert. Ich wollte gucken aus einem Fenster. was seit gefühlt vier Jahren nicht aufgemacht wurde. Es war mitten in der Nacht, also die Story ist folgendermaßen, es war zwei Uhr nachts oder so, plötzlich höre ich so Silvesterböller. So, wie so ein Kanonenschlag. Pam. Dann dachte ich, okay, bei den ersten zwei habe ich gedacht, gut, irgend so ein Vollidiot hat noch was übrig, kennt man, passiert manchmal in der Großstadt. Pam. Aber dann hat es nicht aufgelöst, dann waren es vier. Dann habe ich gesagt, okay, fuck it, ich stehe jetzt auf und gucke aus dem Badezimmerfenster, weil ich da einen Blick auf die Straße habe, also auch aus der Richtung, wo es kommt. Aber dieses Fenster wird normalerweise, da ist eine Rolle, also von innen so eine Abdeckung und so und es wird nie aufgemacht. So und dann, es war mitten in der Nacht, ich gehe so halb verschlafen, mache das Fenster auf, weil ich besser hören wollte, woher diese Geräusche kommen. und stecke mein Kopf, dann mach das Fenster auf und stecke mein Kopf so durchs Fenster, um zu hören. Und plötzlich merke ich, wie ich so ganz viele, also diese Spinnenfäden am Kopf und dann habe ich sogar aus dem Augenwinkel irgendwie das Gefühl gehabt, dass sich was bewegt hat. Und dann bin ich schlagartig zurück und habe gedacht, fuck! Und ich bin mit dem Kopf richtig in ein Spinnennetz rein. Achso, ich dachte, du hast den Kopf gestoßen danach noch. Nein, und ich hab dann so völlig in Panik das Fenster zugemacht. Und dann hatte ich Spinnenweben über der Brille so. Und plötzlich hatte ich dann so Phantomspinnenschmerz, sage ich mal. Ich habe wirklich gedacht, oh Gott, die krabbeln jetzt überall an mir hoch. Wo ist die Spinne, die dieses Spinnennetz gemacht hat? Und dann habe ich das so versucht so wegzuziehen, so kreisende Bewegungen um den Kopf gemacht, in der Hoffnung, dass irgendwie die Spinnenweben reißen. Und dann wirklich, ich habe überlegt, ob ich mitten in der Nacht um halb drei noch duschen soll. Habe ich aber dann nicht gemacht. Und dann lag ich im Bett. Und dann lag ich wirklich still, danach wieder ins Bett gelegt und dachte nur so, wenn ich jetzt irgendwas spüre, was da nicht hingehört, was mache ich dann? Absolut panik. Und vor allen Dingen ist ja jetzt gerade Kreuzspinnenzeit. Also die Netze, in die man läuft, sind meistens diese dicken, fetten, ekligen Kreuzspinnen. Alter, hör auf. Ich habe noch eine Frage hier. Eddie, wie geht es dem Heimkino? Möchte Tobit wissen. Hast du schon mal drauf gezockt? Bin am überlegen, es selbst umzustellen für GTA 6. Liebe Grüße. Ja, hab ich alles schon gemacht. Es läuft gut. Ich hab sogar neulich mal im Stream gezeigt, das Heimkino. Läuft gut. Es fehlt immer noch eine geile Leinwand. Hab ich immer noch nicht gemacht. Aber ich zock ehrlich gesagt nicht so wirklich viel drauf. Fürs Zocken ist es mir fast schon zu groß. Weiß ich nicht, aber... Der feine Herr hier auf seiner Yacht. Also sorry, mein Hype-Kino ist fürs Zocken echt zu groß. Das klingt ja auf deiner Neverland-Range oder was? Aber das ist unangenehm. Ich muss den Kopf so weit bewegen, wenn ich oben rechts in die Ecke gucken will. Nein, aber wenn du so schnelle Spiele spielst, wo du dich halt in Ego-Perspektive drehst oder so, das ist teilweise dann einfach zu groß. Was soll ich sagen? Manchmal ist halt auch weniger mehr. Manchmal halt. Aber ja, Filme gucke ich da regelmäßig drauf. Ist geil. Was soll ich sagen? Kann ich nur, wenn jemand den Platz oder die Wand hat oder so. Kann ich es nur empfehlen. Faires. Ich habe einen Hund, der drängelt und drängelt und drängelt. Eine Frage noch. Der muss pinkeln oder was? Eine Frage ganz schnell. Angenommen, ihr könnt zu einer beliebigen Zeit in der Geschichte reisen. Steinzeit, Antike etc. Ihr könnt eine einzige Erfindung mitbringen und den Menschen dieser Zeit zeigen, welche Zeit wählt ihr und was bringt ihr mit? Moment, wir bringen eine Erfindung aus der Vergangenheit in die Zukunft? Nee, aus der Zukunft in die Vergangenheit. Warte mal. Achso. Angenommen. Ja, du hast es mal wieder richtig verstanden auf Anhieb, obwohl es hier nicht drinsteht. Angenommen, ihr könnt zu einer beliebigen Zeit in der Geschichte reisen und könnt eine einzige Erfindung mitbringen. Da bin ich jetzt auch dabei. Anders macht es ja auch keinen Sinn, weil die Erfindung aus der Vergangenheit kennen wir ja. Und den Menschen dieser Zeit zeigen. Welche Zeit wählt ihr? Wir können zum Beispiel ein Handy mitbringen in die Vergangenheit. Klar, Handy. Natürlich. Ich bring das Handy mit. Ich habe einen Zeitreisefilm neulich geguckt und hatte direkt 700 Fragen offen zum Thema Zeitreisen und Zeitreisenfilme. Und wollte das Thema neulich hier aufmachen und dachte mir, wenn ich das mache, dann sind wir wieder... Aber gut. Wie wäre es mit einer Taschenmuschi? Okay. Ich bin hier gerade im Römischen Reich. Ich bin in der Steinzeit. Überleg mal, wie das alles verändert. Was ist das? Was kann ich damit machen? Ey, Aristoteles. Taschenmuschi. Ich bring Thermomix mit. Thermomix ins Mittelalter und einfach mal gucken, was passiert. Zauberwürfel? Rubik's Cube, meinst du so? Okay. Georg, hast du nichts? Aber wenn, das Ding ist halt, da müssen wir wieder überlegen, es gibt ja keinen Strom dort. Also können wir bestenfalls ein Gerät mit dem Akku mitbringen und hoffen, dass die da aus irgendeinem Nutzen ziehen können, bevor der Akku aus ist. Es sei denn, wir bringen es mit Solarversorgung, Stromversorgung mit. Aber was wäre, wenn wir irgendwas mitbringen würden, wie zum Beispiel ein Handy und wir haben so ein Solarladegerät dabei, in der Hoffnung, dass das den Leuten die Möglichkeit gibt, diese Technologie rückwirkend so krass zu verbessern, dass wir heute die Überhandys haben, weil es ja schon vor 2000 Jahren ein iPhone gab. Aber was bringt denn das Handy außer dem Fotoapparat? Wir haben ja kein Internet. Und die können auch niemanden anrufen. Die können niemanden anrufen. Die können niemanden eine SMS schreiben. Vielleicht irgendeine Offline-App, die diese Bier-App holen und es trinkt. Haben wir nicht irgendeine Technologie, bei der es krass wäre, wenn die schon vor 20 Jahren, oder muss ja nicht 2000 Jahre, Mikrowelle. Die müssen immer Feuer machen. Ja, aber jetzt doch ohne Strom. Okay, keine Mikrowelle. Nagelknipser. Nagelknipser. Die bestimmt geil. Vielleicht. Wir überlegen, wie wir die Welt verbessern können und du kommst. Nasenhaarschneider. Nasenhaarschneider. Guck mal, hier kann man die Nasenhaare schneiden. Wann gab es zum ersten Mal einen Spiegel? Haben wir glaube ich schon mal gefragt uns die Frage. Wann gab es zum ersten Mal einen Spiegel? Wann haben die gelernt, Spiegel zu machen? Ich weiß das nicht. Aber ich meine, es gab schon immer reflektierende Oberflächen und dann hat sich vermutlich irgendwer überlegt. Du kannst einfach im Wasser angucken. Ist auch scheiße. Ich weiß es nicht. Es muss irgendwas Mechanisches sein. Ein Skateboard oder sowas. Ich bin in Gedanken bei irgendwas. Gasgrill. Was? Gasgrill? Leute, braucht man keinen Strom für. Aber Gas. Dann bringst du eine Gasflasche mit. Gasgrill mit Gasflasche. Ja, dann kann ein Typ im Mittelalter das machen und spätestens wenn die Gasflasche leer ist, wird ihm keiner mehr glauben. Ja, aber du hast in der Zeit, wo die Gasflasche läuft, du darfst... Aber was wollt ihr denn damit bewirken? Ich will bewirken, dass die Leute in dieser Zeit mich anhimmeln, weil sie denken, ich bin Gott. Und wenn ich mit dem Gasgrill komme und denen das Steak berate auf so einem Ding, dann bin ich der Gott. Wie wär's mit einem fucking Fahrrad? Das ist auch sehr gut. Oder? Plötzlich im Mittelalter Fortbewegung. Vor allem würde das Fahrrad auch dafür sorgen, dass viel schneller das Auto entwickelt wird. Weil keiner mehr Fahrrad fahren will. Weil die sich denken, wie geil wäre es, wenn diese Räder sich drehen, ohne dass ich treten muss. Da würde schon Da Vinci oder so sich schon was einfallen lassen. Komm, hier Motor. Bam. Zack. Gut, wir denken nochmal drüber nach. Ich denke halt auch gerade, springt man nicht so weit zurück in der Zeit, nicht ins Mittelalter oder so. Was wäre, wenn wir zum Beispiel unsere heutige Akkutechnologie ins Jahr 1970 bringen, wo es schon Strom gab und wo man das schon auseinandernehmen konnte und verstehen konnte, wie es gebaut ist und wir quasi rückwirkend 50 Jahre mehr Akkuforschung haben. Sowas in der Richtung. Auch gut. Starker Gedanke, Georg. Das ist mir zu vernünftig, Georg. Ich finde, ich beteile aber auch deine Idee. Dein Hund pisst gleich in deine Wohnung. Halt die Fresse jetzt. Ja doch. Macht's gut, ihr Lieben. Danke fürs Zuhören. Es war mir ein Fest mit euch. Tschüss. Tschüss. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Puppen in der Mikrofone zu machen.