Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn wir es hier so weitergehen. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Pummel zu der Mikrofone zu machen. Bevor wir uns den anderen Themen widmen, habe ich eine wichtige Frage an euch beiden. als leitende Experten in Sachen theoretischer Physik der Welt. Was willst du wissen? Ist die Tatsache, dass es den Zweiten Weltkrieg gab, ein Beweis dafür, dass es in Zukunft keine Zeitmaschinen geben wird? Du meinst, weil wenn es Zeitmaschinen geben würde, würde man den Zweiten Weltkrieg, hätte den schon jemand verhindert. Also im Speziellen halt Hitler. Oder? Also wenn du Leute fragst, was würdest du machen, wenn du in der Zeit reisen könntest? Und wenn es nicht gerade unsere Zuhörer und Zuhörerinnen sind, die uns fragen, wenn du in der Zeit reisen könntest, würdest du einen Döner mitbringen ins 15. Jahrhundert oder so? Alle anderen Menschen auf dem Planeten würden sagen, wenn ich jetzt Zeit reisen könnte, würde ich zurückreisen und Hitler töten. Aber das hat ja keiner gemacht. Vielleicht hat es ja jemand gemacht. Also vielleicht gab es ja noch was Schlimmeres. Also der nächste Schritt ist halt die Frage, wie Zeitreisen funktionieren. Und was dann die Folge wäre von so einer Zeitreise? Also ob es eine parallele Realität, eine neue Realität gäbe, in der es keinen Hitler gibt und wir deshalb einfach nur in der blöden Welt leben, in der es den gegeben hat? Aber wir Menschen sind doch unterschiedlich. Die einen sagen, mein Ziel, wenn ich eine Zeitkapsel bekomme und zurückreisen könnte, wäre es Hitler umzubringen. Die anderen sagen, mein Ziel ist es, auf dem Dinosaurier zu reiten. Also wir Menschen haben ja nicht immer gleiche Ziele. Aber erstmal müssen wir die Frage stellen, hätte jeder oder gab es nur vielleicht eine Technologie, die es einer einzigen Person erlaubt hat? Achso, du meinst sowas ganz einzigartiges? Ja. Ich möchte in der Zeit zurückreisen. Und meine Frau noch mal kennenlernen. Naja, aber das ist ja schon mal interessant, weil wenn jeder hätte, wenn es irgendwann einfach Zeitreisen möglich ist, dann hätte es bestimmt, wenn es Tausende gemacht hätten, irgendeiner davon Hitler umgebracht. Wenn aber nur eine einzelne Person, dann muss die ja Also dann muss die das ja entschieden haben. Aber das hieß ja, dass es eine Apparatur geben würde oder gegeben haben könnte, die nach einmal kaputt geht. Du kannst nur einmal damit fahren, zum Beispiel. Vielleicht geben uns Außerirdische so eine Wegwerfzeitmaschine und sagen, lass mal gucken, was die damit machen. Ich habe hier ein paar Sachen auf der Liste stehen, was die machen könnten, die Menschen. Und je nachdem, wenn die eins davon machen, dann bekommen die noch eine Zeitmaschine und dann irgendwie ein Abo oder eine Unlimitierte oder so. Oder mit Werbung gucken. Ja, also es ist, ich verstehe die Frage und es ist ja eigentlich auch ausgeschlossen, dass man in die Vergangenheit reisen kann. In die Zukunft hingegen ist es ja durchaus möglich, theoretisch. Wenn ich in meinem Zimmer sitze, dann reise ich quasi in Sekundengeschwindigkeit pro Sekunde. Aber wenn du jetzt zum Beispiel mit Lichtgeschwindigkeit reisen würdest, diese klassische Interstellar-Geschichte und du kommst zurück und du bist nicht gealtert, aber die Erde hat sich tausend Jahre weiter gedreht oder so, das wäre ja quasi eine Form von Zeitreise. Also das ist ja theoretisch möglich durch pure Geschwindigkeit. Aber dann bist du ja langsamer. Dann bist du ja Also du bist ja nicht in die Zukunft gereist, sondern du bist, naja, in einer gewissen Weise schon. Du, Georg, ach so meinst du das. Du gehst, setzt dich ins Raumschiff, fliegst irgendwo in die Nähe von einem schwarzen Loch, kommst zurück und hier sind tausend Jahre vergangen und du bist aber nur zwei Jahre älter geworden. Oder ist das so ein, können wir daraus so dieses Großvater-Paradox anschließen, dass man Wenn ich in die Vergangenheit reise, um etwas zu machen, also in der Vergangenheit zu ändern und das erfolgreich getan habe, wäre ich in der Zukunft ja nicht in die Vergangenheit gereist, um das zu ändern. Können wir das daraus folgern? Guter Punkt. Wenn du Hitler tötest, gibt es in der Zukunft keinen Hitler. Richtig. Also erfindet auch keiner die Zeitmaschine, um Hitler zu töten. Okay, die ist ja nicht nur dafür erfunden, aber zumindest meine Mission hätte ja gar nicht existiert. Könnte ja sein, dass einer das als Erfindung macht. Okay, ja. Aber wo wir gerade bei Physik sind, Georg, jetzt bist du ja der Schlauste von uns. Hä? What? Also was das physikalische Geschehen zu angeht. Ich habe eine Frage. Es gab doch jetzt diese Meldung, dass in China dieser Drei-Schluchten-Schaut-Staudamm, dass der mit seiner gigantischen Masse dafür sorgt, dass die Erdumlauf... Warte mal, die... Erdrotation verlangsamt wird und dass wir in Zukunft 0,06 Millisekunden kürzere Tage haben oder so. Aber das ist doch wieder so ein Ding wie dein, so ein Deine-Mutter-Witz, oder? Also wenn deine Mutter auf der Südhalbkugel ist und so weiter und so fort. Ja gut, aber meine Mutter wird nicht 0,06. Nicht deine Mutter im Speziellen. Moment, wie geht dieser Witz, wenn deine Mutter auf der Südhalbkugel ist? Nein, es ist halt diese Idee, dass irgendjemand halt so schwer ist, dass er, keine Ahnung, eigene Planeten anzieht oder so. Achso. Moment, mein Telefon klingelt. Ich bin nicht da. Private Nummer kann sich nur ein Kaktus ficken, oder? Klar, niemand ist so verrückt und geht an eine private Nummer. Ja. Und also vermutlich ist es doch einfach nur so, dass das kannst du ja für jede Art von Masse berechnen, die sich irgendwo sammelt. Es gab doch auch mal dieses, wenn alle Chinesen irgendwie hochhüpfen und wieder ankommen, verschiebt sich dann irgendwie die Erde und so. Und vermutlich mit genügend Nachkommastellen kriegst du das doch für alles hin, oder nicht? Es gibt sogar Berechnungen, dass durch die 7000 Staudämme, die wir auf der Welt gebaut haben bisher. Ja. zwischen 1835 und 2011, dass sich die Erdpole um einen Meter verschoben haben. Und zwar ist es deshalb, weil Staudämme ja hoch, die werden ja über normal Null errichtet. Also die sind ja höher, 100, 200 Meter, keine Ahnung. Da wird das Wasser gestaut, was normalerweise unten 200 Meter tiefer im Fluss irgendwo schwimmt. Und durch diese Anhebung hat das Einfluss auf die Rotation der Erde. Ich frage mich nicht, wie genau. Es gibt tatsächlich ganz so wenig. Wissenschaftliche, ja. Und das ist jetzt dieser neue Staudamm. Nochmal, also ich habe ein bisschen Angst. Wisst ihr, wovor ich, ich erzähle euch, ich hatte mal einen ganz schlimmen Traum. Und zwar sind wir, hatte ich schon mal erzählt, mit der Erde, wir sind mit der Erde so langsam aus unserer eigenen Umlaufbahn so rausgekommen. Versteht ihr? Und dann haben wir kein Licht mehr gekriegt irgendwann. Es wurde, Also wir wussten, irgendwann wird uns die Sonne nicht mehr erreichen und nicht mehr auf uns scheinen, weil wir irgendwie die Umlaufbahn verlassen haben und tschüss. Hat es uns wie beim Hammerwerfen aus dem kompletten Sonnensystem gekegelt in deinem Traum? Das kann ich nicht genau sagen. Wir sind ja einfach nur so langsam nach außen geflogen Richtung Mars. Es ist ja so, dass man, wenn man selber von Dingen nicht so viel Ahnung hat, dann im Traum auch nicht plötzlich schlauer wird, glaube ich. Deshalb weiß ich nicht genau, wie das war. Ist das so eine Angst, die du hast tatsächlich, die du dann im Traum verarbeitest? Nee, das ist wahrscheinlich eine andere Angst, die ich mit diesem Traum verarbeite. Ich habe zum Beispiel die Angst, ich habe jetzt reduziert beim Arsch abwischen, nicht mehr vier Blätter zu nehmen, sondern nur noch zwei. Pro Wischen oder insgesamt pro Toilettengang? Pro Wisch. Ich wollte gerade sagen, vier pro Toilettengang, das wäre ja crazy. Und ich habe die große Angst, dass sie reißen. Aber Moment, du warst von 4 auf 2? Jaja, und jetzt habe ich die große Angst, dass die reißen. Warum gehst du nicht auf 3 erstmal? Ein bisschen zu waghaltig, meinst du? Ich verstehe. Halbieren? Wie kommst du jetzt von meinem Traum auf deinen Arsch? Naja, wir haben von Ängsten geredet. Ich kann das verstehen, Nettchen. Aber wieso bist du sofort wieder, wie so oft bei solchen Themen, in deinem Anus? Solltest du dir nicht mal Gedanken machen, warum du immer die Parallele von irgendwelchen anderen Dingen zu deinem Arsch... Ich bin nicht nur in meinem Anus, ich bin auch in eurem Anus. Und ich finde das gut. Ich finde, wir sollten in unserem gegenseitigen Anus sein. In Gedanken. Eben. Ich mache mir viele Gedanken, auch um eure Anusse. Und ich finde einfach das Thema spannend. Das ist halt ein sehr interessantes Thema. Aber jeder kennt, wir wollen ja hier relatable Content machen. Ja, aber bevor wir uns weiter deinem Anus widmen, nochmal kurz zu Jochens Weltuntergang. Was, was, also wolltest du jetzt darauf hin, also ist seitdem in deinem Kopf festgesetzt, Mist, was, wenn die Erde aus der Umlaufbahn fliegt? Nee. In meinem Kopf ist festgesetzt, Mist, was ist, wenn die Sonne nicht mehr aufgeht und wir es die ganze Zeit dunkel haben? Hier oben im Norden sind ja manchmal Nächte so scheiße dunkel, da siehst du nichts mehr. Und dann mache ich das so, die Fenster, also die, wie heißt das denn, die Gardinen weg und es ist immer noch stockduster. Und du denkst, scheiße, geht die Sonne heute nicht mehr auf? Richtig. Und da denke ich so, Fuck, jetzt ist der Tag gekommen, von dem du damals geträumt hast. Wir sind bereits aus der Erdumlaufbahn raus. Ich würde mich so freuen, wenn der Tag käme, von dem ich heute Nacht geträumt habe. Hast du eine Erektion gehabt? Wo kommt die Frage denn jetzt her? Ich habe die mir aber auch gestellt. Jochen stellt die Fragen, die uns Menschen bewegen. Sage ich nicht. Wen hast du? Es war ein Traum. Ich kann nur so viel sagen. Es hatte was mit Aliens zu tun. Nackte Aliens. Das wissen wir jetzt schon mal. Es hatte was mit Aliens zu tun, die uns kidnappen und dann zum Orgasmus zwingen. Zum Orgasmus zwingen? Wie? Und dann unsere unsere Samen sammeln, um auf ihrem Planeten eine neue Menschenspezies zu züchten. Wie zwingen sie uns zum Orgasmus? Das kann ich hier nicht genau sagen, aber ich sag mal, es ist eine Win-Win-Situation. Oh Gott! Aber das liegt ja im Auge des Betrachters, was die Win-Win-Situation ist. Was stimmt mit dir nicht? Aliens? Wir machen hier kein Dreamshaming, okay? Du hast gerade noch erzählt, wie du Angst davor hast, dass die Sonne nicht mehr aufgeht, wenn es dunkel ist. Das haben Naturvölker nach drei Tagen raus, wie das funktioniert. Und du bist 55 und hast Angst davor, dass die Sonne nicht aufgeht, wenn es dunkel ist. Okay, ich möchte doch nur wissen, wie kannst du das Alien beschreiben? So, Thema Wechsel. Ich war ja beim Zahnarzt. Haben wir das jetzt alles abgehakt? Deine Analproben-Aliens seien aus der Sonne fliegen? Wir werden da jetzt ja auch keine Lösung finden. Muss man ja so fair sein. Ich würde aber so fair sein zu sagen, dass das für unseren gesamten Podcast und jedes Thema gilt. Könnte die Überschrift sein. Aber jetzt nochmal, bevor er dir zu seinen Zähnen kommt, diese Staudamm-Geschichte, ist die nicht völlig irre? Also findet ihr das nicht? Ist das nicht, denke ich, so, dass das krass ist? Ja, aber es juckt halt nicht. Moment mal, jeder Millimeter hier auf der Erde, wo es nicht richtig läuft, also in der Erdachse, keine Ahnung, ist doch wichtig. Wie kontangiert das denn dein Leben? Ja, noch nicht. Ja, sag ich doch. Aber wenn es dann immer schneller wird. Kann ja sein, dass wir eine kritische Staudammgröße erreicht haben, wo dann die Rotation, wo die nicht mehr bremsen können. So, dann ist die Masse so groß und dann... Reden wir noch vom Staudamm oder reden wir schon wieder übers Kacken? Wenn die Masse so groß ist und immer schneller kommt. Ich finde das spannend. Auch wenn die ganzen, so, und jetzt, pass auf, jetzt schmelzen die Gletscher. So, die Gletscher schmelzen, die Erde brechen ja überall auf der Welt zusammen. Habt ihr ja mitgekriegt. Die was bricht zusammen? Alle Berge brechen ja zusammen. Die Berge brechen zusammen? Alle Berge brechen ja zusammen. Das hat doch auch Einfluss auf die Erdrotation. Alles hat auf irgendwas Einfluss. Macht euch das keinen Kopfzerweichen. Aber Moment, was genau soll denn da Kopfzerweichen bereiten? Ich mach doch schon alles. Ich nehm doch schon Pappstrohhalme bei McDonalds in Kauf. Was soll ich denn noch machen? Nein. Hast du auch mal einen Pappstrohhalm gehabt, der in Plastik eingewickelt ist? Eingepackt ist? Das ist ein Plastikding. Ja, war das nicht bei Capri-Sonde eine Zeit lang? Was ist denn das für eine paradoxe Scheiße schon wieder eigentlich? Ich sag, das Strohhalm regt mich auf, solange es immer noch wirklich eingewickelte Schokobons gibt. Ihr setzt euch also den ganzen Tag mit einem Urvertrauen, rennt ihr durch die Gegend und sagt... Hier auf der Erde wird mir nichts passieren. Die Erde, er hat seit Millionen Jahren ist die gedreht und die wird sich auch weiter genau so drehen. Das ist eure Einstellung. Jein, aber ich glaube, wenn die Erdrotation sich um 0,0001 Nanosekunden pro Jahr verlangsamt, gehe ich davon aus, dass wir das überleben werden. Und wenn nicht, sehe ich schon einen Katastrophenfilm kommen, der uns erklärt, warum nicht. Aber bis dahin hat die Erdrotation, Erdrotation ist ja eine von den wenigen Konstanten, auf die wir zählen können, so wie Gravitation. Beides existiert und beides ist schon eine lange Zeit da und beides funktioniert schon eine lange Zeit und hört auch so schnell nicht auf. Also ich sehe den ganzen Tag eine Million Gefahren, die wirklich Auswirkungen auf mein Leben haben. Die Erdrotation gehört nicht dazu. Ehrlich, bei deinem Blutdruck, Jochen, ist Erdrotation ganz weit unten auf der Liste. Ganz weit unten. Okay, wir haben unterschiedliche Ängste. Ich merke das schon. Ich habe Angst, dass mir das Auto unterm Arsch explodiert, wenn ich zu schnell Gas gebe. Hast du ein neues? Nein, deshalb ja. Ach so, das alte. Aber ganz ehrlich, nächstes Jahr. Ich scoute schon wieder. Ich will meins verkaufen. Ich verkaufe meins. Ich habe festgestellt, der Automarkt wird durch die neuen Benzinpreise komplett durchgerüttelt. Jetzt kam die Statistik raus, irgendwie so und so viel 50% E-Anmeldung, 53% Hybrid. Ne, das macht keinen Sinn. Aber ihr wisst schon, auf jeden Fall nur noch 18% holen sich einen Benziner. Verrückt. Crazy. Ja, ist nicht crazy. Aber das bedeutet, jetzt muss man Benziner kaufen. Ich habe mal geguckt, die liegen überall wie Blei in den Regalen, weil keiner, der sich jetzt noch ein Auto kauft, kauft sich einen Benziner und deshalb kriegst du gute Autos, also gute Benziner für einen guten Preis. Und jetzt kriegst du auch mal den Respekt, der dir zusteht beim Autohändler. Nicht immer du gehst da hin und wirst behandelt wie Dreck. Die wollen nämlich die Benziner loswerden. Du gehst nächste Woche da rein, durch die Tür, durch die Schwingtür und sagst Ich kaufe einen Benziner. Da werden dir die alle zufügen. Ohne Scheiß. Da kommst du mal rein. Da wirst du nämlich behandelt wie Jesus in Frankreich. Die werden um mich kämpfen. Klar, die schütteln erstmal den Kopf, aber dann haben sie dich an der Angel. Und dann kannst du irgendwie so ein amerikanisches Monstercar kaufen, so ein Dodge oder so. Verbraucht 8,4 Liter. Nein, nein, nein. Ich weiß schon was. 8,4? Du meinst 28,4? So ein Dodge. Nächstes Jahr ist es soweit, Leute. Ich werde mir ein Auto kaufen mit Sitzheizung und dann geht's ab. Ich habe dir gesagt, Eddie, ich komme vorbei, ich besorge dir ein Kabel und ich löte bei dir eine Wallbox an. Hey, ganz kurze Frage. Unsere Dusche ist kaputt gegangen. Lass es nicht Jochen machen. Weiter, weiter, weiter. Also dieser Drehregler, von dem man auf die Handbrause und die von oben Dusche, da kannst du halt immer so drehen und dann geht es auf den anderen. Und ich bin unter der Dusche, ich dreh auf einmal und es Wasser hört auf zu kommen. Und ich dreh an dem Ding und es passiert gar nichts mehr. Ich mach an, aus, an, aus, kommt einfach kein Wasser mehr. Irgendwas ist passiert. So, jetzt habe ich gesagt zu meiner Frau, kein Problem, ich kümmere mich drum. Aber bitte, das heißt doch nicht, dass du das selber machst, oder? Doch, genau das heißt es. Sie hat gesagt, lass uns heute zum Bauhaus fahren und eine neue Dusch-Dings da holen. Dann habe ich gesagt, alles klar. Und dann meinte sie, und dann machen wir da direkt Montagetermin. Wie, Montagetermin? Ja, Montagetermin. Das kann ich doch machen. Habe ich gesagt, kann ich doch machen. Oh Gott. Und dann hat sie gesagt, nein, auf keinen Fall. Richtig. Und dann sage ich, what the fuck, wieso das denn? Ich kann das machen. Und jetzt pass auf, dann sagt meine Frau, hast du nicht gehört, was bei Jochen das letzte Mal passiert ist, als er es selbst machen wollte? Richtig. Moment mal, ich kann aber auch den Fehler, der wird mir ja kein zweites Mal passieren. Ja, der sitzt bei uns vorm Rechner, der Fehler. Also, pass auf, wenn du diese Mischbatterie hast und die ist kaputt und du baust die ein. Was ist denn eine Mischbatterie? Eine Dusche läuft doch nicht mit einer Batterie. Oh Gott, es ist so, alle Leute, die zu Hause rumbasteln, ihr seid an meiner Seite. Ich kann es nicht mehr ertragen, dass jede, selbst bei einer Mischbatterie. Ich weiß ja nicht, was du für eine Dusche hast, dass die mit Strom läuft, erscheint mir nicht schlau. Also eine Mischbatterie. Aber es ist ja eine Batterie. Misch, heiß und es ist keine Batterie. Es mischt das heiße und kalte Wasser. Wieso heißt das Batterie, wenn man Wasser reinschüttet? So ein Hebel, den man links, rechts und dann kann man den aufmachen und dann kann man justieren. Oder hast du so zwei Knöpfe zum Drehen? Nee, warte mal, weiß ich gerade gar nicht. Du bist doch heute kaputt gegangen, hast du gesagt. Ich habe einen Hahn. Also eine Mischbatterie. Nee, warte mal, doch. Du hast eine Mischbatterie. Das nennt man so. Du hast einen Hahn und der mischt das kalte und das heiße Wasser. Das ist ein mechanischer Fock. Vielleicht ist die kaputt. Ja. Und die habe ich damals ja auch ausgetauscht. Und jetzt wollte ich gerade sagen, was ich falsch gemacht habe. Ich kann doch das Wasser auch ausschalten. Du brauchst nicht duschen, richtig? Nein, ich kann doch unten im Keller den Hebel machen, dass einfach kein Wasser fließt. Und dann kann ich doch daran rumschrauben. Na klar. Ja, kannst du. Aber lass mir das lieber. Ich mach das lieber. Nein, bitte keiner von euch. Ich wollte gerade sagen, was ich für einen Fehler gemacht habe damals, der mir nicht wieder passieren würde. Also, ich höre daraus, du bist der Meinung, wir sollten das nicht selber machen, oder was? Ich? Ja, ich bin der Meinung, ihr solltet das beide nicht selber machen. Du musst nur dieses Band in die richtige Richtung drehen am Ende. Jochen, der Versicherungsfall-Heimwerker. Für so eine Versicherungswerbung bist du der optimale Heimwerker. Also Leute, hört mir mal ganz kurz zu. Seid ihr bei mir? Diese Mischbatterie, die ist entweder in der Wand oder an deiner Leitung. Man sieht sie direkt. Weiß ich nicht. Ist ja auch egal. Dann holt man die also raus. Und dann gibt es da ein Gewinde, wo sie dran geschraubt ist. Das ist der Zugang zum Wasser. Zwei Gewinde eigentlich für heiß und kalt. Können wir noch folgen? Ja, geht doch weiter. Und wenn man die rausgenommen hat, muss man die neue ja dann an die gleiche Stelle widersetzen. Und dann, und das war mein großer Fehler, gibt es so, wie nennen diese Bänder sich so? Die sehen so aus wie Tesafilm. Es ist jetzt kein Tesafilm, es ist so ein bisschen Plastik. Und da... mit diesem, ich nenne es für euch jetzt Tesafilm, umwickelt man die Gewinde. Ja, das weiß ich, so weißes Ding, das macht man um die Gewinde, damit es da nicht raustropft. Das weiß ich doch. Das ist so ein Dichtungsding. Aber wenn man das in die falsche Richtung dreht, aufwickelt. dann dreht sich das beim Reinschrauben wieder raus. Und das war mein Fehler. Das heißt, du musst das in die entgegengesetzte Richtung des Gewindes drehen. Sonst dreht sich das beim Reinschrauben wieder ab. Aber das kann man doch testen. Du kannst doch dann das Wasser durchlaufen. Dann siehst du doch, ob da Wasser rausläuft oder nicht. Ja, wenn man weiß, dass man das falschrum anschrauben kann, dann sieht man es richtig. Aber ich wusste es halt nicht und war mir sicher, alles klar, das Zeug ist drum, kein Problem. Das ist das Ding. Okay, also. Georg traut es mir nicht zu. Nein, ich traue es dir zu. Ja, es ist ja eh schon verboten worden. Georg, wir brauchen noch Geschichten hier im Podcast. Auch wieder wahr. Etienne, ich habe es mir überlegt. Mach das selber. Film das. Also, ich war beim Zahnarzt. Ich auch. Leg los. Naja, also, es war eigentlich ziemlich unspektakulär, wenn ich ehrlich bin. Ich saß da und dann kam die sehr junge Zahnärztin. Und hat dann gesagt, wir haben noch gar nicht über das Thema Betäubung gesprochen. Oh. Und? Das war ja der Jackpot, den wolltest du doch, oder? Nee. Und dann habe ich gesagt, ja. Lachgas, Lachgas, oder ich fall um. Ich habe dann gesagt, ja, was? Haben sie im Angebot. Was gibt's denn? Dann sagt sie ja, wir können halt eine kleine Spritze machen und dann hab ich gemeint so, ja und dann hängt doch die Backe so zwei Stunden runter und dann hat sie gesagt, es ist eh nur ein kleiner Eingriff, man könnte es auch ohne machen. Ne, ne, ne, so fangen wir gar nicht an. Man könnte es ohne machen und wenn es weh tut, kann ich ja die Hand heben. Ja, am Arsch die Räuber hebst du die Hand, wenn es weh tut. Und dann habe ich zu ihr gesagt, was würden Sie denn nehmen? Das ist gut, Erdbeer. Also ich würde die Spritze nehmen. Das ist aber ehrlich. Dann sagt sie, aber ich habe auch kein Problem mit Spritzen, hat sie gesagt. Und dann hast du aber hoffentlich gesagt, dann muss es ja wehtun. Sie haben gerade gesagt, es tut nicht weh. Dann habe ich aber gesagt, wissen Sie was? Ich hebe die Hand, wenn es weh tut. Weil du gesagt hast... Mr. Tough Guy hier. Ich zeige dir mal, wie das geht. Ich brauche keine Spritze. Ich beeindrucke sie mal eben. Und die so ist dann rausgegangen. Kommt alle her, nehmt keine Spritze. Der erste ist auf dem Halbjahr. Das hat sich richtig so eine Traube gebildet, die zugeguckt hat. Aber dann war ich wieder ein bisschen weicher. Da habe ich gesagt, kann ich mir Kopfhörer ins Ohr stecken und Podcast hören währenddessen. Und dann hat sie gesagt, ja, welchen denn? Weiß ich nicht mehr. Ich hätte sie gefragt, oder hätte sie sagen können, ich mache übrigens einen eigenen. Ach so, stimmt. Hat sie leider nicht gefragt. Wenn sie es wissen wollen. Naja, und dann lag ich also dann auf diesem Ding. Und dann ging es los. Und? Ich habe es durchgehalten, ohne Betäubung. Ohne Handheben? Ohne Handheben? Also ich habe einmal gemacht, weil es einmal kurz wehgetan hat. Aber es war wirklich nur ganz kurz. Tut es weh? Ja, es war wirklich ein kurzer Eingriff und dann hat sie mich gelobt. Hast du ein Bonbon gekriegt? Ich habe zu ihr am Ende gesagt, dass sie das ganz toll gemacht hat. Ja, weil ich habe ja immer den Ruf, dass ich der grumpy Arsch bin, aber ich dachte mir, wenn Leute einen guten Job machen, dann muss man es auch mal sagen, man muss auch selber Positivität in die Welt tragen und nicht immer nur ... so die Fresse ziehen und schlecht gelaunt sein. Und dann habe ich zu ihr gesagt, ich finde, sie haben das ganz wunderbar gemacht. Da hat sie sich richtig gefreut. Sie sind der Erste, der mir das sagt. Weiß ich nicht, aber ist doch nett. Und du hast das gesagt, ohne dass du einen Lolli bekommen hast. Das finde ich auch schon mal gut. Und du hast nicht geweint. Und da habe ich sie gefragt, was machen sie am Samstag? Nein, Quatsch. Das ist doch cool. Ja, hast du jetzt deine Zahnarztangst überwunden? Naja, also... Ey, du hast das ohne Betäubung gemacht, das ist schon mal Respekt. Ich finde auch, dass ich das ganz gut hingekriegt habe. Jetzt kommt in zwei Jahren so eine Wurzelbehandlung und alles, was bisher passiert ist, ist vergessen. Ich mache jetzt immer ohne Betäubung. Sie sollten wirklich was nehmen. Nein, nein, das geht schon. Eddie, komm, kurz davor mal die Hand zu heben und dann hast du es aber doch verkniffen oder was? Ja, als es einmal kurz wehgetan hat, war ich kurz davor. Aber sie hat es halt, wie ihr gesagt, auch ganz gut moderiert. Sie hat gesagt, so, jetzt kannst du ganz kurz und jetzt ist aber auch schon vorbei. Und dann hat sie eigentlich gesagt, so, jetzt ist eigentlich schon das Gröbste passiert. Das fehlt mir sowieso. Ich finde, das gehört immer dazu. Beschreibe, was du tust, wenn du Zahnarzt bist. Ich hole jetzt den Rumpelbohrer raus. Ja, jetzt kommt der. Kennst du diesen Rumpelbohrer? Natürlich kennen wir den Rumpelbohrer. Wir haben schon oft über den Rumpelbohrer gesprochen. Der Rumpelbohrer? Erst kommt doch der. Ja. Die Geräusche sind ja eh eigentlich das Schlimmste. Und das am Kiefer rumreißen und so, finde ich. Was ist eigentlich, wenn man zum Zahnarzt kommt und der Zahnarzt hat sich gedacht, das wäre eine geile Idee, wenn ich einen Zahnarztstuhl im Schaufenster stehen habe. Also wenn der so an der Straße steht und du hast so eine gläserne Front und da dreht er dich so um und da sind da Zuschauer, die warten auf den Bus oder gehen vorbei. Vielleicht wenn du dann deine Behandlung günstiger bekommst. Und stehen da so am Fenster und gucken dir zu, wie du da... Meinst du, es gibt sowas? Nee, da... Der Schaufensterstuhl beim Zahnarzt? Weiß ich nicht. Warum? Ich weiß es nicht. Vielleicht stehen einige drauf, ich möchte gerne den Zahnarztstuhl buchen. Den mit dem Publikum. Weiß ich nicht. Was hast du wieder für einen Fetisch, Jochen? Den Zahnarztstuhl buchen. Ich hatte auch die Wahl zwischen zwei verschiedenen Füllungen. Die eine, die die Krankenkasse übernimmt und die andere, die die Krankenkasse nicht übernimmt. Und die, die die Krankenkasse übernimmt, hat sie gesagt, die hält so zwei, drei Jahre. Ja, dann habe ich natürlich die andere genommen. Wie lange hält die? Zehn Jahre circa. Okay, wie teuer ist die im Vergleich zu der anderen? Ich glaube 90 Euro oder so. Und die andere? Ja, for free. Hast du Trinkgeld gegeben? Machen sie 100? Das ist meine spektakuläre Zahnarztgeschichte. Das Spektakuläre war wirklich erstens, wie nett ich war und zweitens, dass ich mich nicht habe betäuben lassen. Und ich finde, ich bin da wirklich rausgegangen und dachte, eigentlich müsste ich überall Applaus kriegen. Bei mir war das nicht so schön. Was auch beim Zahnarzt war. Ja, eigentlich hauptsächlich für eine Zahnreinigung. Und da habe ich ja schon mal erzählt, das fängt ja immer an, du hast so eine Kautablette, damit sie den Belag sehen und dir zeigen, wo du nicht ordentlich geputzt hast. Und die letzten drei Mal war das so ein Wettrüsten, wo ich mir immer dachte, okay, dieses Mal möchte ich, dass es anstandslos ist und putzt doppelt und dreimal so lange wie sonst, nur damit nirgends irgendwas von diesem blauen Belag zu sehen ist. Ich bin jedes Mal gescheitert. Dieses Mal kommt sie wieder an und dann ist sie gesagt, die droht einem ja mit dem Spiegel. Und dann kommt so ein Satz wie, wenn sie mal eben halten möchten und ich denke mir jedes Mal, nein, ich möchte den nicht halten, um zurechtgewiesen zu werden, wo ich dann wieder zu doof war zum Putzen. Und dieses Mal guckt sie sich das an und sagt so, nee, das ist aber eigentlich okay. Und dann dachte ich mir, alles klar, ich hab's geschafft. Ich hab's geschafft. Ich hab den Expert-Level gekleert. ohne Spiegel durch die Zahnreinigung gekommen. Und dann kam der Zahnarzt und hat festgestellt, dass ich irgendwie so eine Entzündung habe. Und dann sagte er so, ja, und hat irgendwie so rumgestochert und irgendwas gemacht und sagte so, warst kaputt gemacht. Das blutet aber ein bisschen mehr als sonst. Das haben sie sicher beim Zahnseide benutzen schon gemerkt. Ja, klar hat es gesagt, beim Zahnseide benutzen. Das ist das Schlimme daran. Ich war so perplex, ich konnte nicht antworten. Ich wusste nicht, ob ich lügen sollte, dass ich es gemerkt habe. Oder nicht. Ich wusste auch nicht, ob das eine rhetorische Frage war oder so ein passiv-aggressives Du Vollidiot hast einfach wieder viel zu selten deine Zahnseide benutzt. Deswegen blutet das. Deswegen habe ich gar nicht geantwortet und dachte, es fällt nicht auf. Er hat geschwiegen. Ich habe geschwiegen. Fünf Sekunden später sagt er, oder auch nicht. Ich war ertappt. Meine Strategie ist nicht aufgegangen. Ich habe irgendwie jetzt so eine Entzündung an einem Zahn und die wollte er jetzt von außen bekämpfen, hat er mit so einer Spritze irgendwie reingestochen, hat irgendwie vorher geröntgt, eine Spritze und damit diese Entzündung zurückgeht, übermorgen muss ich wieder hin und dann guckt er sich an, ob diese Entzündung jetzt zurückgegangen ist oder nicht. Ansonsten steht zu befürchten, dass wir diesen Zahn verlieren werden, Freunde. Übrigens, was ist das eigentlich für eine Scheißmedizin? Überall sonst kann ich Entzündungen haben, da nehme ich ein bisschen Ibu und nach zwei Wochen ist das weg und am Zahn muss der raus. Ich habe mal eine Achillessehnenentzündung gehabt, hat der Arzt auch nicht gesagt, wenn das in einer Woche nicht besser ist, nehmen wir die raus. Warum ist das bei Zähnen so? Ja, weil das tote Materie ist. Hm. Was? Klingt gut. Jochen, du guckst so, was denn? Ist das tot? Ein Zahn ist tot. Der muss nicht tot sein. Moment mal, wenn Karies und Bactos da rein stochern, dann hast du doch Schmerzen. Ja, aber auch nur an der Wurzel. Nee, im ganzen Zahn. Kratz die doch mal an der Oberfläche mit einer Gabel lang. Da passiert doch nichts. Sonst könntest du doch nicht Zähne putzen, ohne Schmerzen zu haben. Putzt du die mit einer Gabel Zähne? Hä? Mann, der Zahn selber ist doch tot. Totes Material. Das ist doch nur durch die Nerven, die, was auch immer da unten, die Wurzel. Ja, die Wurzel, da sind Nerven drin. Ja, da kriegst du den Schmerz. Und nicht, wenn du oben am Zahn kratzt, tut das nicht weh? Ich merke schon, wir sind wieder die Experten in Sachen Zähne. Also ich bin der Meinung, das ist doch wie ein Stein. Aber die sind doch nicht tot. Ein Stein ist auch tot. Man kann die tot machen. Wenn dir die Nerven rausgezogen werden aus dem Zahn, dann ist er tot. Ich google jetzt, ob Zähne leben. Also Zahn. Leben, Zähne. Deshalb tut doch das Bohren auch nicht weh, wenn es keine Wurzelbehandlung ist. Ach du Scheiße. Der erste Treffer. Gesunde Zähne beeinflussen die Lebenserwartung. Die körperliche Gesundheit und das Wohlbefinden ein ganzes Leben lang. Okay. Aber guck mal. Du kannst doch bohren in den Zahn, ohne dass das wehtut. Kannst du? Ja. Natürlich. Solange das nicht an die Wurzel geht. Aber ich denke, du hast Nerven im Zahn und sobald du die triffst, tut es weh. Aber die Nerven wachsen doch nicht in den Zahn richtig tief rein. Ich weiß nicht, wie tief die reinwachsen in den Zahn. Ja, weil du keine Ahnung hast im Gegensatz zu mir. Ich weiß es. Nur weil du einmal nicht die Hand gehoben und einen Lolli bekommen hast, bist du jetzt Dr. Zahn oder was? Ich bin Dr. Best, Alter. Jochen, guck nicht so skeptisch, Jochen. Nee, ich sehe hier gerade nur, dass ich ständig Webseiten bin, wo draufsteht, dass die Zähne eine Auswirkung auf unsere Lebensdauer haben. Ja, darum geht es doch aber überhaupt nicht. Schlechte Zähne, bist du sofort tot. Zähne, totes Material. Der sichtbare Zahnschmelz ist tot, er. Er besteht aus Mineralien und wird nicht durchblutet. Aber der Zahn insgesamt ist nicht einfach nur Todesmaterial, weil das innere Zahnmark die Pulpa, Nerven und Blutgefäße enthält, die ihn versorgen und ihm Gefühl geben. Also, was jetzt? So wie wir, sieht von außen tot aus, aber hat ihm Gefühle. Kurz gesagt. Der Zahnschmelz ist tot, aber der gesamte Zahn nicht, weil das innere Gewebe lebendig ist und versorgt wird. Okay, aber man kann in einen Zahn bohren, ohne dass es weh tut, oder? Ja, mit Betäubung tut es nicht weh. Mit Betäubung, ich meine ohne Betäubung. Ohne Betäubung kann das sehr weh tun. Zumindest wenn man in die Nähe des lebendigen Nervs kommt. Wie tief ist denn der lebendige Nerv? Der Nerv sitzt im Inneren des Zahns, unter Schmelz und Dentin. Wie tief genau man kommt, hängt vom Zahn und der Stelle ab. Also da habe ich doch recht gehabt. Wer ist das? Hast du nicht? Wie, natürlich, er sagt doch was. Die Zähne sind tot, die sind nicht tot, der Zahnschmelz ist tot. Der Zahnschmelz ist doch der Zahn. Jesus, das ist doch jetzt Klugscheißerei. Ich habe gemeint, man kann da oben in die Oberfläche des Zahns reinbohren, ohne dass es wehtut. Mit wem hast du gerade geredet? Mit ChatGPT. Ach so. Crazy. Um den Satz zu Ende zu bringen, verliere ich möglicherweise den Zahn. Ja. Dann muss ich das irgendwie neu machen lassen. Und ich überlege gerade... Ja, aber vielleicht nicht nur einen. Weißt du, ich habe jetzt in letzter Zeit gelegentlich Fußball geguckt. Wo hat Kloppo seine Zähne machen lassen? Ich möchte so ein Klopp-Gebiss. Der hat die selber gemacht. Wo kann ich denn günstig hinfliegen? Sowas wie Turkish Hairlines, aber halt für Zähne. Ja. Wahrscheinlich, weiß ich nicht. Und dann lasse ich mir so ein amerikanisches Schauspieler-Gebiss machen. Luftzahnsa oder sowas. Wo alles komplett perfekt aussieht und so strahlend weiß ist. Hast du gehört? Luftzahnsa, keine Reaktion oder was? Ja, Luftzahnsa. Ich habe mir auch einen Flug überlegt, aber Dental Wings fand ich jetzt nicht so geil, deshalb habe ich die Fresse gehalten. Aber Luftzahnsa ist doch richtig gut. Luftzahnsa ist doch nicht richtig gut. Ja, aber dann zeig doch mal ein bisschen Liebe für einen soliden Joke hier. Der war nicht solide. Neutralität ist die Liebe des Hassenden. Wir haben nichts Negatives gesagt. Das ist quasi so gut wie was Positives. Geht mir das schon wieder hier auf den Sack. Luftzahnsa? Luftzahnsa ist das Beste. Ja, was denn? Das ist das nächste, was an türkisch Hairways reingeht. Das habe ich innerhalb von zwei Sekunden Luftzahnsa. Das ist doch nicht schlecht. Luftzahnsa ist wirklich nicht gut. Das ist der Titel der Podcast-Folge. Luftzahnsa. Verdammt nochmal, ey. Ich finde überhaupt, Kritik darf nur geäußert werden, wenn man was Besseres hat. Ansonsten muss man halt mal auch zufrieden sein. Mensch. Du musst aber zufrieden sein, Schatz. Ich höre in letzter Zeit viele deutsche Podcasts. Ich habe immer ja nur so US-Podcasts und so gehört. Jetzt höre ich mal ein bisschen deutsche Podcasts, weil ich mal hören will, wie die das so alle machen. Und was mir da auffällt, ist, dass die alle sehr supportive sind untereinander. Die lachen über ihre Witze, die lassen sich aussprechen, die sagen, ach, was eine geile Geschichte oder so. Aber wenn ich hier erzähle, ich will die Dusche reparieren, dann so, bist du bescheuert, du dummes Arschloch? Was soll denn das eigentlich? Können wir mal netter sein? Wir sind eigentlich die ältere Generation. Wir müssten eigentlich, also ihr, ich bin ja eigentlich, also ihr wisst schon, wir könnten ja eigentlich mal so ein bisschen netter sein zueinander. Du hast schöne Haare. Nee, doch, du hast Jahre schön. Ja, ey, geil. Ja, was möchtest du hören? Ja, ey. Ey, tu mir leid, dieser Luft- Zahnser-Witz war wirklich richtig gut. Ja, ja, jetzt, wo ich darüber nachdenke, fand ich den auch klasse. Jetzt im Nachhinein ist es doch ganz schön, passt halt. Ich war so neidisch, dass der mir nicht eingefallen ist. Also, ich werde berichten, ob ich die Dusche mache. Ja, mach. Ich trau's mir halt komplett zu. Wir dir auch. Ich find's krass, dass ihr so wenig Vertrauen in mein Handwerk... Ich hab doch bislang noch nichts verkackt, Handwerk. Du hast ein Dach zur Hälfte gedeckt. Naja, ich hab schon... Naja. Es ist zwar richtig, dass du noch nicht so richtig verkackt hast, aber du hast auch noch nicht so richtig gemacht. Das ist so ein bisschen wie, wenn ich sage, dass ich keine Herzklappenoperation verkackt habe. Das ist auch richtig. Ich habe die Bremsen vom Fahrrad von meinem Sohn repariert. Ich habe das Lenkrad hochgestellt. Ich habe... Was für ein Lenkrad? Lenkrad vom Roller. Achso, ich dachte vom Auto oder so ein Schalter. Nein, nein, nein. Ich habe hier diverse Lampen angebracht. Gut. Was habe ich denn noch gemacht? Ich kann wirklich viele handwerkliche Sachen ganz gut. Okay. Wir trauen dir. Ich traue dir jetzt alles zu. Naja, ihr traut mir, selbst wenn. Meine Frau traut mir ja nicht, deshalb ist es ja eh egal. Die kennt ihr ja auch. Ja, das ist ja die Scheiße. Ich muss noch mal ganz kurz zur Zukunftsentwicklung zurück, wenn ich darf. Willst du mich gerade was... Nee, mir ist gerade was eingefallen. Glaubt ihr, dass es in Zukunft möglich ist, dass wir Menschen von KI gebucht werden? Hä? Dass die KI sagt, Fliesenleger haben wir noch nicht, aber ich kann Ihnen Menschen dazu buchen, der zu Ihnen nach Hause kommt. Ja. Ja, das geht doch bestimmt jetzt schon. Oder? Ja, weil die KI wird doch einfach dein Management. Es gibt so Firmen. Du sagst doch jetzt schon der KI, bestell mir mal eine Pizza und dann kann die das machen. Da sind wir doch schon. Ich meine aber, dass KI Firmen entwickelt. Dass es die KI, keine Ahnung, Werkstatt gibt. Die kassiert die Kohle und bucht Menschen, die das für sie machen. Was macht denn die KI mit der Kohle? Sich neue Klamotten kaufen oder was? Irgendjemandem geben. Menschen töten. Menschen vernichten auf Dauer. Spekulieren. Ich glaube auch, die Hälfte der Captchas, die wir lösen, auf wie viel Bildern ist eine Ampel zu sehen und so, ist in Wahrheit von KI an uns geforwardet, damit die KI sich besser als Mensch ausgeben kann. What? Ja, wenn wir so ein Captcha bekommen, wo wir irgendwas machen müssen, was nur Menschen können, dann ist das gar nicht, weil das gebraucht wird, uns zu verifizieren, sondern eine KI gibt uns dieses Bild quasi, weil sie sich selber woanders verifiziert. Ach so. Es sieht für uns quasi nur so aus, als würden wir das gerade lösen müssen. Es spiegelt das aus irgendeinem anderen... Ja, weil ich meine, wozu muss ich beim Zahnarzt Login beweisen, dass ich ein Mensch bin? Würde ich das buchen, wenn ich kein Mensch bin? Nein. Also ist es eine KI, die in Wahrheit gerade Atomraketen vorbereitet. Und nur ein Klick davon entfernt ist, ich bin ein Mensch. So, zack. Und schon sind die Silos in Kasachstan entsichert. Okay. Das kann sein. Ja. Ey, ganz ehrlich, ich mach mir, ich hab, alle haben so Schiss vor KI und dass das die Weltherrschaft übernimmt und alles so Terminator-mäßig wird. Ich mach mir da kaum Sorgen, ehrlich gesagt. Weil, also zuerst kommen doch die Sexroboter. Mhm. So, dann kommen die, dann kommen die Dienerroboter. Ja. So. Kommen erst die Dienerroboter? Weiß ich nicht, vielleicht, also. Kommt drauf an, was du dir zuerst kaufst. Aber das sind doch erstmal so die zwei nächst anstehenden Anschaffungstechnologien. Und da würde ich sagen, die nehmen wir doch gerne mit. Ja. Wir haben ja schon mal darüber gesprochen. Wer hat denn danach noch Motivation, irgendwas zu tun und gegen Roboter zu kämpfen? Danach ist doch wurscht. Weil danach ... Also ich finde, das ist schon die Singularität. Da haben wir es doch geschafft. Ja, Moment, aber wenn es jemand anders gibt, der die beiden wieder abstellt, dann hast du ein Problem. Das wäre gemein. Aber pass doch mal auf, Leute. Die KI muss uns doch gar nicht ausrotten. Wenn die einfach nur, also die KI, Putz-Sex-Roboter entwickelt und Menschen ab da aufhören, sich in Beziehungen zu begeben und sich dort zu reproduzieren, weil sie einen Sex-Putz-Roboter haben, dann sterben wir aus. Und da kommen wir wieder an meinen Traum. Und glauben, dass es nur Win-Win ist. Und deshalb kommen die Aliens um. Mit den Analsonden. Nein, aber die klauen dann unser Sperma, damit die Menschheit nicht ausstirbt. Und wir werden irgendwann gehalten in Käfigen, damit noch mehr Sperma produziert wird. Im Prinzip stellt euch Matrix-Porno als Porno. Der Plot ist so ein bisschen eine Mischung von Matrix und Independence Day oder so. Es ist eigentlich die realistischere Variante, weil in Matrix ist es so, die wollen unsere, in Anführungsstrichen, Energie. Ja, das ist totaler Bockmist. Aber was sie eigentlich wollen, ist das Ejakulat. Die hängen dann auch in solchen Zellen drin und werden ausgefrungen. Aber Moment, ich habe gelernt, dass man ja nicht nur das Ejakulat braucht. Nee, das ist richtig. Das ist zwar für uns Typen schön begehrt zu sein, aber es fehlt ja noch was. Wir haben ja gerade Eizellen. Und das ist künstlich? Naja, die Eizellen werden natürlich auch geerntet. Aber vielleicht kannst du ja auch Alien-Eier befruchten. Ah, okay. So ähnlich wie bei Jurassic Park. So. Zack. Nur, dass die Bernsteinmücken Pimmel sind. Ganz genau. Der Bernsteinpimmel. Bernsteinpimmel, ja. Richtig. So. Ich hab was vor. Ja. Ich möchte mal wissen, ob ihr mir das vielleicht zutraut. Absolut. Macht das. Ein Neu... Quasi, man könnte sagen, es ist wie ein neues Hobby, das ich mir jetzt aneignen möchte. Mhm. Viele nennen es Backen. Oh. Wie würdest du es selber nennen bei dir? Ja, ich wurde dann auch drauf aufgelehnt, nachdem ich das hier zu Hause vorgestellt habe. Und dann auch wieder nur Gelächter kamen. Du willst einfach einen Kuchen backen? Aber ich plane natürlich ein bisschen. Es ist natürlich außergewöhnlich, als einfach nur backen. Warum denn außergewöhnlich? Backen ist doch schon cool. Da gibt es Fernsehsendungen zu machen. Ich habe mir jetzt das Ziel zum Ziel gemacht, den perfekten Käsekuchen zu backen. Oh, da gehört natürlich einiges zu, weil zum perfekten Käsekuchen ist ja ganz wichtig. Wie heißt das denn? Der Boden. Käse. Wenn du den Boden schon versaust, ist der Rest schon gemacht. Es gibt so einen Käsekuchen, den ich sehr gerne mag. So einen New York Cheesecake mäßigen. Und ich habe mir, da ich ja keine Erfahrung habe, noch nie in meinem Leben einen Käsekuchen gemacht, habe ich mir jetzt überlegt, so einmal die Woche oder alle zwei Wochen am Wochenende werde ich mir diese ganzen Zutaten kaufen und dann werde ich selber wie so ein Alchemist werde ich rumprobieren. Mal ein bisschen mehr Zucker, mal ein bisschen weniger, mal ein bisschen hiervon, davon. Und dann werde ich, jede Woche werde ich einen Käsekuchen machen, bis ich irgendwann da reinbeiße und sage, das ist er. Das ist der perfekte Käsekuchen. Und dann werde ich das Rezept niederschreiben und dann habe ich Ein Käsekuchenrezept erschaffen. Ich habe eine Sonderaufgabe für dich. Ist doch gut, oder nicht? Das ist richtig gut. Ich finde es gut. Kommen wir auch gleich nochmal zu. Aber eine Sonder- und Unteraufgabe dafür ist, einen herzhaften Käsekuchen, also keinen süßen Käsekuchen. Mit Salami drin, oder was? Sondern einen herzhaften Käsekuchen mit Käse überbacken. Das kannst du ja machen. Einen ekligen. Wieso eklig? Stell dir vor, so einen Käsekuchen mit Speck drin und mit Käse überbacken. Ich will ja einen New York Cheesecake, so einen richtigen. So einen fluffigen. Naja, der muss schon ein bisschen robust sein. Mit Keksboden, ne? Ja, mit dem Boden muss ich mal gucken. Da muss so ein Butterkeksboden rein. Boah, Leute, und ich werde irgendwann, am Anfang würde ich sagen, der ist zu, weiß ich nicht, der wackelt zu sehr oder der ist zu matschig oder der schmeckt nicht gut genug. Aber irgendwann. wird es passieren. Und dann ist er perfekt. Und dann habe ich genau aufgeschrieben, wie ich den gemacht habe. Und dann gehe ich in Serie. Cool, ich bin ein Abnehmer von deinem Kuchen. Du brauchst ja erstmal nicht viel für einen Käsekuchen. Ich mag Käse, gute Käsekuchen mag ich. Mein Sohn hat neulich Apple Crumb, wie heißt das? Heißt das Apple Crumb? Ja, so ein Crumble-Dings da. Hat der selber gemacht, der kleine wohlgemerkt. Der ganz kleine? Ja, und der war so lecker, also der Apple Crumble. Das war Butter, Mehl, Zucker und ... Alter Schwede, ich hab gedacht so, what the fuck jetzt, wie geht das? Die haben in der Schule, lernen die gerade Rezepte. Und dann haben die so ein Apple-Crumble-Rezept irgendwie gehabt. Das hat er in seinem Schulheft gemacht. Und dann hat er das gemacht und ich bin wirklich, ich bin rückwärts aus dem Stuhl gefallen, weil das so lecker war. Ich hab erst gedacht so, ja, wir müssen so vorspielen. Das hast du aber toll gemacht und dann rennst du kurz aufs Klo und spuckst es aus. Nein, das Ding war super lecker. Ey, das war einfach der leckerste Apfel-Crumble-Kuchen, den ich je gegessen hab. So richtig schön. Dann noch mit Vanillesoße. Matschig. Oh ja, so ein bisschen matschig und knusprig. Matschig, knusprig, die Konsistenz hat alles gestimmt. Und das hat mich drauf gebracht. Ich habe gesagt, wenn der Achtjährige das hinkriegt, einen geilen Kuchen zu machen, dann werde ich das ja wohl auch schaffen. Also eigentlich ist das eher ein Battle bei euch zu Hause. Das ist nicht, weil du mal gerne vorlegst. Sondern weil der Kleine mit dem Kuchen vorbei ist. Der drittbeste Kuchen, viertbeste Kuchenmacher in der Familie. Projekt Cheesecake. Ab sofort. Ich werde berichten. Georg, du weißt schon, wie das aussieht. Und dann wird er bei seinem kleinen Sohn vorbeigehen. Das ist ein Kuchen. Das ist ein Kuchen hier. Probier das mal, du kleiner Pisser. Ich bin auf den ersten Kuchen gespannt. Bei so einem Käsekuchen, da wirst du vielleicht sogar die Zutaten da haben. Je nachdem, ob du den mit Quark machen willst oder mit Frischkäse. Aber mit Magerquark, Eiern, Zucker, das hast du ja bestimmt zu Hause. Ich habe keine Ahnung. Da kannst du doch schon den ersten Käsekuchen quasi direkt nach Beendigung des Podcasts wird der Testkäsekuchen. Das mache ich am Wochenende. Der Käsekuchen als Referenz mache ich ja nicht unter der Woche. Wer backt denn Kuchen unter der Woche? Hallo? Du isst doch auch Kuchen unter der Woche. Ja, aber aus der Bäckerei. Ja, aber was denkst du? Wartest du auf den heiligen Sonntag, damit du deinen Käsekuchen machen kannst? Das ist eine Wochenendsbeschäftigung. Bei mir gibt es heute Ente. Ich habe mir gestern eine Ente gekauft, aber nicht, weil ich Hunger auf die hatte, sondern weil die 30% günstiger war. Das ist ja ein Angebot. Jetzt gibt es Ente. Wegen Ablaufdatum, habe ich gedacht, alles klar. Wie viel Kilo hat die Ente? Anderthalb. Ach, das geht ja noch. So, bevor die weggeschmissen wird und ich einen guten Schnappi mache, habe ich meiner Familie gesagt, morgen gibt es Ente. Finde ich gut. Hast du schon mal Ente gemacht? Ja. Dauernd. Dauernd? Hä? Jedes Mal, wenn Jochen irgendwas kocht, ist es eine Ente. Nee, ganz. Das ist das Schöne an der dunklen Jahreszeit und wenn der Winter kommt, dass man dann wieder diese deftigen Essen machen kann. So Rotkohlklöße, Rouladen, Federviech, braune Soßen. Steht ja. Ich bin so überrascht, dass ihr beiden offensichtlich Jahres- und Wochentagseinschränkungen habt. Naja, du isst doch jetzt nicht im Sommer eine Kohlroulade mit Kartoffeln und Kartoffelstampf. Ja, aber warum denn nicht? Die schmeckt doch auch lecker. Erstmal gibt es ja eine Gemüse, die es nur im Winter gibt. Und die meisten Kohlarten gibt es ja im Sommer nicht. Ja? Okay. So Wintergemüse und dann meistens so ein deftiges Stück Roulade. Das isst man doch nicht im Sommer. Wieso isst man das nicht im Sommer? Darf man nicht. Okay. Dann mache ich das demnächst auch nicht mehr. So eine Ente. Isst du im Sommer eine Ente? Eine schöne Sommerente. Oh mein Gott. Es ist August. Da essen wir doch keine Ente. Moment. Wenn du beim Chinesen bestellst, da ist ja immer Ente dabei. Ja, okay. Aber ich meine jetzt so eine Ofenente. Mit Rotkohl. Also Rotkohl ist für mich das, was man zur Ente isst. Und das isst man nicht im Sommer. Ich esse nichts, was übermäßige Farben hat. Rot ist nur blasses Gemüse. Aber rot ist schon komisch. Ich esse auch nichts, was blau ist. Aber Rotkohl ist ja auch so ein bisschen rot-blau. Ist ja beides quasi. Ja, eben. Ein guter Rotkohl ist lecker. Doch, musst du selber machen. Wenn du den Kuchen machst, dann machst du Rotkohl. Hallo, es ist gerade mal September. Da essen wir keinen Rotkohl, Jochen. Ich finde Kraut sowieso eklig. Sollen wir rätseln? Lass uns rätseln. Wir haben eine Frage von Laura. Woher hat das SHH-Protein seinen Namen? Da habe ich eine Frage. Eine Gegenfrage. Protein, ne? Ich kenne den Begriff. Ich weiß, dass es aus der Biologie kommt. Jetzt fühlst du mich auf den falschen Zahn, du. Müssen wir wissen, was das nochmal genau ist und macht? Also Protein ist grundsätzlich ein Eiweiß, aber jetzt frag mich nicht, wie genau dieses Protein... Also das müssen wir nicht wissen. Nee. Alles klar. SHH-Protein, woher den Namen? Ja. SHH. Schleswig-Holsch. Also SHH ist eine Abkürzung. Ist das eine Abkürzung für einen Namen? Ja. Für den Namen eines Menschen? Nee. Ist das ein englischer Name? Ja. Ist das ein Name, der das Protein beschreibt auch? Ich würde sagen eher nein. Ist das der Name eines Gegenstands? Nee. Wurde der Name in Amerika gegeben? Gute Frage, weiß ich nicht. Also spielt es wahrscheinlich keine Rolle. Du bist weiter dran, aber ich kann es dir nicht sagen, wo der gegeben wurde. Ist das erste S für ein Adjektiv? Nee. Ist es der Name eines Tieres? Ja. Ist es der Name eines real existierenden Tieres? Nee. Ist das der Name eines Tieres aus einem Film? Nee. Laura, sie sind ja auf der Spur. Uns. Gemeinsam auf der Spur. Also ist es der Name eines fiktiven Tieres. Ja. Das ist schon ein Tipp gewesen. Was? Laura, wir sind uns auf der Spur. Was gibt es denn für fiktive Tiere? Einhorn? SHH? Macht keinen Sinn. Was gibt es denn noch für fiktive Tiere? Ist es ein fiktives Tier auf vier Beinen? Äh. Nie. Der musste lange überlegen. Ich musste nachdenken, ja, ja. Okay, ist dieses fiktive Tier eigentlich weltbekannt? Ja. Ist dieses fiktive Tier irgendwo sichtbar, sei es auf einer Fahne, im Buch, im Film, irgendwo abgebildet? Ja. Ist dieses fiktive Tier berühmt? Wenn es weltbekannt ist, dann würde ich sagen, es ist berühmt in dem Sinne, ja. Stammt es aus den letzten 25 Jahren? Ich glaube nicht. Basiert dieses fiktive Tier auf einem Tier, das es in echt gibt? Also zum Beispiel Snoopy ist ein Hund. Ja, gute Frage und ja. Okay. Ich habe nachgeguckt, es ist älter als 25 Jahre. Ist es aus dem Kosmos Disney? Nee. Hatte ich gefragt, ob es aus einem Film ist? Ist es ein Tier aus einem Film? Nee. Ist es aus einem Comic? Nee. Nee. Also ich meine, aber Film ist aber, du unterscheidest jetzt nicht zwischen Film und Serie, oder? Beides nicht. Okay. Ist jetzt nicht aus dem Film. Jetzt hast du dir quasi eine Frage. Naja, will ich mal nichts sagen. Also. Na gut, Film und Serie ist nicht das Gleiche. Ich hätte auch noch sagen können, es ist aus einer Serie. Ja, und dann hättest du den Nein geholt. Also pass mal auf, Jochen, du bleibst mal weiterhin dran. Es ist nicht ursprünglich aus Film oder Serie, aber weil das Ding sehr bekannt ist, wird es mit Sicherheit, gibt es mit Sicherheit auch Film oder Serie. Dazu ist aber nicht sein Ursprung. Okay, der Ursprung. Ja, zum Beispiel Grimms Märchen haben nicht den Ursprung als Film und Serie, gibt es aber auch als Film und Serie. Okay, der Ursprung ist ein Buch? Nee. Ich hoffe, ich sage hier nichts Falsches, aber nee, soweit ich weiß, nicht. Kein Comic, kein Buch, kein Film, keine Serie? Ist es aus einer Sage? Nee. Ist der Ursprung von einem Bild, was mal gemalt wurde? Ich glaube auch nicht. Also zumindest nicht der, den ich suche. Es kann sein, dass es irgendwo, irgendwo mal eine Inspiration dafür gab, die vielleicht von etwas anderem herrührte. Aber da, wo wir es, oder wo ich es herkenne. Kann dieses fiktive Tier sprechen? Ich würde nicht drauf... Ursprünglich glaube ich nicht, aber wiederum, ich weiß nicht, ob es in irgendeiner Art von Content sprechen kann. Ich glaube ursprünglich nicht. Bin ich noch dran oder nicht? Das kann ich sprechen. Ich kann ja nicht sprechen. Ich kann dir nicht garantieren, dass es ein Nein ist und dann gebe ich dir immer ein Ja. Du bleibst weiterhin dran, aber ich gehe von Nein aus. Ich möchte lösen. Es ist Sonic the Hedgehog. Korrekt. Es ist Sonic the Hedgehog. Das Gen gehört zur sogenannten Hedgehog-Gen-Familie, die ursprünglich bei Fruchtfliegen entdeckt wurde und für einen ungewöhnlich stacheligen Körper sorgte, wie ein kleiner Igel. Daher der Name der Familie. Und Sonic gehört dieser Familie dann an. Deswegen ist es S-H-H. Sonic the Hedgehog. Glückwunsch. Können wir mal den Videoschiedsrichter nochmal hier anrufen? Ohne nach Computerspielen zu fragen, schon auf Sonic gekommen. Nicht schlecht. Ich hätte auch erst noch Computerspiel fragen können, aber ich war mir sicher, dass es Computerspiel ist. Und dann SHH. Tier. Sehr gut. Wie viele berühmte Videospieltiere gibt es? Dann geht raus an Laura. Ich hasse dein süffisantes Grinsen. Endlich wieder Gerechtigkeit. Wie viele Menschen sind auf die Straße gegangen mit Free-Attention-Schildern? Diverse Leute haben sich gemeldet und naja, ihr könnt ja selber die Comments lesen. Ich habe einige gelesen. Florian, also letzte Woche sehe ich hier ein, aber diese Woche liegt der Punkt klar bei Jochen. Er hat ganz allgemein nach jemand gefragt, ohne Idiot oder irgendwas. Dass irgendjemand das Schild aufgestellt haben muss, ist ja klar. Er hätte ja sogar noch klarstellen können, dass er irgendwie einen Idiot meint, aber er sagte halt die Stadt. Also durchaus richtig, dass Jochen den Punkt bekommen hat. Nur so viel zur Ergänzung. Hier gibt es auch Hashtag Jochengate. Hier gibt es, gebt den Opfern eine Stimme. Skandal. Free Eddie. Jochen. Also, ich finde hier sehe ich doch einige Sachen. Was haben wir denn hier? Also wir reden über das Ask Us Anything Oktober. Ihr könnt da natürlich dann teilnehmen bei patreon.com slash podcast ohne Namen. Da könnt ihr uns unterstützen. Dann bekommt ihr alles werbefrei und noch viel früher und habt viel Spaß. Ich sag mal ganz kurz, wo wir gerade bei den Fragen sind. Wie war das nochmal mit deiner Abwesenheit, Herr Lillekus? Also ich bin ja bald im Urlaub, mal kurz. Ich versuche mein Gerät mitzunehmen, mein Mikrofon. Ich hoffe, ich habe Internet. Okay, du meinst, wir versuchen das dann mit Internet und Mikrofon auf Reisen? Wäre mal eine Idee jetzt. Finde ich gut. Hast du da wohl Internet haben, wo du hinreist? Vielleicht reist du ja in die Vergangenheit. Reist du nicht in den Amazonas? Nee, aber ich habe das immer in der Erfahrung gehabt, dass das Internet da nicht so geil ist. Jesus. Ich würde niemals irgendwo hinreisen, wo kein Internet ist. geht mir ähnlich. Pete fragt, welche Sache aus, da sind wir wieder beim Thema Zeitreisen, welche Sache aus der Vergangenheit sollte zurückkommen und wieder im Trend sein? Also wie zum Beispiel bereits geschehen bei der Schallplatte, analoge Fotografie, Retro-Gaming. Interessant. Was aus der Vergangenheit sollte zurückkommen und ein Trend sein? Was haltet ihr von Reiten? Was? Naja, so wie im Western. Dass wir alle reiten und dann binden wir unsere Pferde vor dem Kaffee an. Keine Autos statt Autos Pferde. Oder Zusammenhalt. Gibt es denn auch Fernpferde, die dann nur so lang strecken können? Es gibt auf jeden Fall Pferde, also es muss dann noch eine Pferdebahn geben auf der Straße. Und in Deutschland ohne Tempolink nimmt man die Pferdebahn. Interessanter Punkt. Was machen wir denn da? Du wirst auf dem Pferd geblitzt. Ich glaube, dass Pferde, abgesehen davon, dass die sehr teuer sind, einfach auch unglaublich viel Aufwand sind, oder? Wie haben die das denn im Wilden Westen gemacht? Ja, wer hat sich da um die Pferde gekümmert? Hat jeder Outlaw-Cowboy so eine Pferdepflegerin gehabt? Vielleicht ist das auch einfach falsch durch die ganzen Filme so popularisiert worden. Ja, dass es immer nur vom Saloon an und gut ist. Ja, dass es so voll selten war, dass einer ein Pferd hatte. So, das ist was ganz krasses war. Ja, was gibt es denn noch in der Vergangenheit? Ich meine, ihr seid doch alt genug noch so Trends erlebt zu haben, die es nicht mehr gibt. Ich hab's. Na? Dinosaurier. Das ist kein Trend. Sowas wie Schallplatten oder sowas. Was habt ihr denn mit was? Jochen. Erzähl uns doch mal, als die Welt noch schwarz-weiß war. Mit was hast du denn gespielt? Du hast doch bestimmt Murmeln gespielt oder mit so einem, weiß ich nicht. Was ich gespielt habe? Ja, als Kind, so als Zehnjähriger. Also in der Schule haben wir tatsächlich mit Murmeln gespielt. Sag ich doch. Und wir haben auch, kennt ihr das noch? Jeder hat so Geldstücke, so Zehn-Pfennig-Stücke und dann musst du die gegen die Wand schmeißen. Und die Wand flippen? Ja, und wer nächster dran ist, ja klar. Das ist super. Das war wirklich super. Jojos zum Beispiel. Das waren ja diese Dinger, die dann auch mal so durchdrehen und dann konnte man dann irgendwie Figuren machen. Jojo finde ich super, habe ich lange nicht mehr gesehen. Das kann gerne mal wiederkommen. Ich stelle mir ganz cool vor, wenn ich durch die Stadt gehe mit dem Jojo, ich glaube, da werden die Leute schon gucken. Ich habe nicht so viel. Ich bin aber auch nicht so der Retro-Typ. Früher in der Schule haben wir Hacky-Sack gespielt. Da schmeißt man in so ein Loch da, so einen Sack. Diese Bälle. Ja, diese kleinen Sandbällchen. Und dann hält man die hoch. Genau, mit Tricks und so. Das war auch bei California Games. Genau. Was meinst du denn? Was für ein Loch? Ja, das kennst du ja nicht in Rati, das Sackloch. Da haben wir so ein Loch gehabt, da haben wir Säckerei geworfen. Nee, da hat man noch so ein Holz... So eine Holzkiste mit einem Loch in fünf Meter Entfernung. Das Loch geht nach oben. Ach, das meinst du? Und dann wirfst du da so einen Sack rein? Du schmeißt dann so einen Sack da rein. Da musst du dann in ein Loch und dann hast du einen Punkt. Das habe ich immer nur in amerikanischen Filmen gesehen. Da habe ich gefragt, wer spielt dieses Spiel? Nee, nee, nee. Wie geht das nochmal? Das ist so ein gestrickter oder gehegelter Sack. So ein kleiner, so Tennisballkronen, ein bisschen kleiner. Mit, ich weiß nicht, was da drin ist. Sand oder Körner oder irgend so was. Reis. Gefüllter Sack. Und den kannst du dann halt, kannst du dann, gibt auch, wie heißt denn das? Nicht Futsal, sondern Ach, den hält man dann mit dem Fuß so hoch. Ja, genau. Ah, okay, verstehe. Ah, okay, das ist so ein Sportdings hier. Ah, okay. Verstehe. Urologische Fachkraft hat uns geschrieben. Moin, ich benötige eine professionelle Einschätzung. Ist das der Login-Name? Ja. Urologische Fachkraft? Ja, alles gut. Ich benötige eine professionelle Einschätzung und ihr drei könnt Situationen ja präzise und umfangreich abschätzen. Also ich frage. First Date im Freizeitpark, wie zum Beispiel Phantasialand. Ja oder nein und begründet. Regel dazu. Alle Hauptattraktionen müssen gefahren werden. Man geht nur zu zweit, keine Doppeldates. Es muss mindestens ein Getränk und ein Essen dort einverleibt werden. Ob vor oder nach der Achterbahnfahrt ist egal. Um eure Gedanken dazu nicht zu beeinflussen, erst denken, einschätzen und dann eure professionelle Sicht dazu äußern. So viele Regeln. Ich bin völlig überfordert. Danach ab hier weiterlesen. Also First Date, ja oder nein und begründet. Regel, Okay. Geht es darum, ob wir den Regeln für ein First Date zustimmen würden in diesem Park oder möchte er oder sie eine Freigabe von uns haben für ein eigenes Date? Was ist jetzt die Frage? Als erstes First Date im Freizeitpark, ja oder nein? Regel dazu, alle Hauptattraktionen müssen gefahren werden? Nein. Was ist denn das für eine komische Regel? Man geht nur zu zweit, keine Doppeldates. Das finde ich schon mal wichtig. Es muss mindestens ein Getränk oder ein Essen dort. Warum? Wir sind so überfordert. Ich meine, wahrscheinlich, wenn du da alle Hauptattraktionen fährst, bist du da sowieso acht Stunden da und dann willst du doch auf jeden Fall was essen. So, jetzt kommt ja seine eigene Antwort. Er schreibt selber hier, ich denke, es ist perfekt, weil Schlange stehen für Smalltalk und Kennenlernen. Stresssituation bei Fahrten der Achterbahn und Gefühle aller Art an einem Ort, an einem Tag und man merkt direkt, ob es Sinn macht, sich weiterzutreffen oder ob man es lieber sein lässt. Die Idee selbst kam mir, als ich mit meinem Mann im Phantasialand war. Wir sind jedoch schon ein paar Jahre ein Team. Er hat den ganzen Tag gelacht, mal mit mir, mal über mich und ich habe gelacht, geheult, geflucht, auch ihn verflucht und bei mir im freien Fall fast in die Hosen gemacht. Danke für eure Einschätzung. Ich freue mich auf weitere Folgen mit euren professionellen Gehirnfürsten. Also, ich finde die Idee gar nicht so schlecht. weil man sagt, okay, bei dem Date ist man in vielen Extremsituationen und dann lernst du die Person schon in Extremsituationen kennen und kannst dann anhand der Reaktion einschätzen, ist das was für mich? Zum Beispiel mit dem Schlangestehen. Ja, genau. Oder auch zum Beispiel, dir wird schlecht oder du hast was gemacht, was du bereust oder so, ja. Das ist eigentlich ganz interessant. Also, Grundsätzlich ist es interessant, ich denke mir aber, zum Beispiel beim Schlangestehen, dass das einen unverhältnismäßig großen Anteil dieses Dates ausmachen wird in einem normal gefüllten Freizeitpark, sofern wir im Sommer dahin gehen und nicht zur Rotkrautsaison mit Jochen. Da ist es ja ziemlich voll dort und dann stehst du vermutlich von diesen acht Stunden Vier in der Schlange, oder? Ja, vor allen Dingen das Problem, was ich dabei habe, ist, dass die Person lernt mich ja direkt von meiner schlechtesten Seite kennen. Und das ist schon deine schlechteste Seite? Wenn ich unnötig lange anstehen muss, um eine eklige Achterbahn zu fahren, safe. Aber dann funktioniert es ja quasi, dann weiß sie ja schon, okay. Ja, aber das ist ja nur eine Facette von mir. Das ist ja nicht alles, das bin ja nicht nur ich. Aber das Schlangen-Ich? Wie oft wird sie das denn erleben, wenn wir verheiratet sind? Vielleicht will sie einfach nur das Schlangen-Ich ihres nächsten Freundes kennenlernen. Und wenn ihr das Schlangen-Ich nicht passt, dann ist das Achterbahn-Ich egal. Ja, aber ich weiß nicht so. Ich finde gerade bei so einer Beziehung, beim Kennenlernen, beim Daten, in der Anfangszeit, das ist doch die beste Zeit. Das ist doch, da hat man doch nur die rosa-rote Brille auf, da findet man alles toll. Die Fürze stinken nach Rosen oder riechen nach Rosen. Moment mal, in der ersten Zeit fängst du an zu fürzen, nicht später? Naja, der erste Pups ist immer noch was anderes. Der erste Pups. Egal, auf jeden Fall, was ich sagen will, das ist doch so eine romantische, schön verklärte Zeit. Das böse Erwachen kommt doch noch früh genug, wo man dann plötzlich morgens die Fresse vom anderen sieht und sich denkt, wie konnte das passieren? Wenn ich gewusst hätte, dass die Person so aussieht morgens. Also das kommt doch alles noch. Warum will man diesen Schritt denn überspringen und direkt ins Miserable Life rein? Das verstehe ich nicht. Also man sagt ja, man soll bei Dates immer irgendwas machen, was so richtig die Emotionen hochkochen lässt. So Bungee springen oder so. Und Achterbahnfahren passt da ja genau rein eigentlich. Was Aufregendes machen, weil man dann diese Art von Aufregung mit dem Partner verbindet. So, aber erstmal musst du dann ja zum, erstmal bist du ja eine Stunde hin und zurück jeweils unterwegs zum Heidepark Soltau oder wo auch immer du hinfährst. Und dann bist du da sechs oder acht Stunden vor Ort. Aber was, wenn das Date total kacke ist? Ja. Weil der Rettungsanruf funktioniert ja nicht so leicht, denn du fährst ja mit einem Auto dahin, nehme ich mal an. Nicht mit getrennten Autos zum Fahrrad. Und vor allen Dingen, was ist, wenn du in der Schlange stehst, du merkst, oh Gott, was ein Arschloch. Der ist ja super ätzend in der Schlange. Aber dann hast du ja die dumme Regel, wir machen alle Fahrzeuge. Oh Gott. Und dann stehst du in noch 15 weiteren Schlangen mit dieser Person. Ja gut, man kann ja wohl irgendwann abbrechen. Aber es ist ja ein Date. Als Gesamtheit. Ja, aber wenn ich merke, dass ich da keine Lust mehr noch habe. Das waren doch die Regeln. Ja, dann scheiße ich auf die Regeln. Und dann stehst du neben so einer misslaunigen Heidelinde in der Wildwasserbahnschlange am Schild 45 Minuten und dann geht schon das Genörgel. Oh, Jochen, ich habe Hunger. Ich habe Hunger. Würde ich jetzt nichts gegen haben, würde ich sagen. Komm, lass was essen. Ja. Aber stimmt, du darfst ja. Du gehst aus der Schneide raus, gehst einfach was essen. Ich weiß nicht, bin ich hundertprozentig von dieser, es muss irgendwas Emotionales passieren. Das Ding ist halt, das ist ein gutes Date, wenn es wirklich gut läuft und funkt. Aber wenn nicht, wie wäre es mit einer Budget-Version davon? Statt in der Schlange zu stehen für die Achterbahn, stehst du in der Schlange am Pfandautomaten. Du fährst einmal durch den Elbtunnel. Wenn ihr euch danach noch sympathisch findet, dann go for it. Ich finde sowieso, dass unsere Fragen oft, so wie diese jetzt hier, komisch sind. Ich lese trotzdem vor. Hallo ihr drei. Von Niklas. Würdet ihr lieber jedes Mal in Ohnmacht fallen, wenn ihr ein Eichhörnchen seht? Egal, ob in echt, virtuell, abgedruckt oder gezeichnet. Oder jedes Mal kotzen, wenn ihr niesen müsstet. Wenn ich tot. Weißt du, wie oft ich niesen muss? Weißt du, wie viele Eichhörnchen hier wohnen? Ich habe vor meinem Fenster ein Eichhörnchen. Das heißt, du quälst die ganze Zeit den Ohren wach. Das geht nicht. Dann wirst du ja auf Kotzen gehen. Aber wie lustig das wäre, wenn du so Das finde ich total lustig. Wenn ich das von dir wüsste und dein Hätchen muss niesen. Er muss notzen. Wer stellt denn so eine Frage? Wieso kommt man auf so eine Idee? Hätchen notzt wieder. Ich verstehe es nicht. Was geht denn los mit euch Leute? Wir haben die Sendung angefangen mit Analsonden. Also jetzt sage ich das unseren Zuhörern und Zuhörerinnen. Das waren keine Analsonden. Eine Analsonde. Die hast du aus dem Koffer gezogen. Das war deine Freudensonde. Das kann überhaupt nicht sein, weil da kommt ja nicht das Ejakulat her. Wie du sicherlich weißt. Naja, aber es kann ja schon sein, dass die dafür sorgt bei dir, dass eben gepumpt wird. Nee, Jiminy. So, der Adventskalender Wahnsinn beginnt ja immer früher. Mittlerweile sind die schon teilweise im September vorbestellbar. Deshalb gönnt ihr euch noch einen Adventskalender und wenn ja, welchen werdet ihr dieses Jahr kaufen? Und wie ist es bei Eddie und Jochen mit den Kindern? Reicht überhaupt noch ein Schokoladenkalender? Ja, das, die kriegen, weißt du, wenn Kinder neu sind. Also jung meine ich. Also wenn du frisch Eltern bist, dann bastelst du ja noch so mit Hingabe. bastelst du denen noch so einen handgemachten Kalender. Du hast noch nie mit Hingaben... Ja, das machen dann die, das machen in der Regel die Mütter so. Jetzt lass mich doch mal den Gedanken zu Ende bringen. Also dann bastelst du da noch mit Liebe so kleine Säckchen und dann sind da ganz tolle selbstgehegelte Figuren drin und weiß ich nicht was. Und das ist so, dann machst du noch ein Foto für Pinterest oder Instagram und zeigst mal, guck mal, diesen liebevollen Weihnachtskalender habe ich gemacht, 24. Das ist eigentlich ein Kunstwerk. So. Und dann irgendwann stellst du fest, dass den Kindern dieses Kunstwerk sowas von deinem Arsch vorbeigeht und die einfach sauer sind, dass da keine kleine Plättchenschokolade drin ist. Und dann kaufst du einfach irgendeinen hässlichen im Supermarkt, stellst den hin und guckst in glücklich vor Freude weinende Kinderaugen morgens und denkst dir, warum habe ich jemals selbst so einen Kinderkalender gebastelt? Ganz kurz, ich muss kurz für kleine Jungs gehen, dann komme ich wieder. Ich habe da zu viel beizutragen zu diesem Thema. Da bin ich gleich wieder da. Da bin ich gespannt. Ich habe folgende Geschäftsidee. Wir alle mögen ja grundsätzlich das Konzept eines Adventskalenders, weil da Süßigkeiten drin sind. Und wir alle mögen es nicht, wenn nicht Weihnachten ist. Wie wäre es mit ganzjahres Adventskalendern? Wir machen einfach ... Wir ebnen das komplette Kalendergeschäft ein. Sehr gut. Und es gibt keine Kalender mehr. Georg, das ist das Beste und Schlauste, was du je gesagt hast. Nein, nein, es gibt nur noch Türchen. 365 Türchen. Der 365-Tage-Kalender. Jeden Tag eine kleine Belohnung fürs Aufstehen und sich motivieren, den Tag zu gestalten. Ja, warum denn nicht? Warum ist denn da noch keiner draufgekommen? Das gibt es noch nicht. Alter, warum gibt es das denn noch nicht? Mal wieder. Das schneiden wir raus, das veröffentlichen wir nicht. Das machen wir selber. Aber das Problem ist natürlich so ein bisschen die Größe. Wie macht man das? Ach was. Die Schokolade wird einfach kleiner. Ja, aber es ist trotzdem 15 mal ein normaler Adventskalender. Nein, wir machen einen Adventskalender. Nicht 15. Wir machen einfach zwölf. Für jeden Monat ein Adventskalender. Nein, wir machen für jeden Tag ein Türchen. Das heißt, wir machen ein Adventskalender mit 365 Türchen. Teilweise stehst du 20 Minuten davor und suchst das Türchen. Das ist doch lustig. Ein Jahres-Adventskalender. Und das ist nicht mehr der Advent, das ist der Jahreskalender. Der Jahreskalender. Wir haben aber auch einen cooleren Namen als Jahreskalender. Das tägliche ... Luftzahnser. Das outsourcen wir. Da müssen wir uns eine Agentur organisieren für. An unsere Crowd. Ihr könnt ja auch mal was für unseren Reichtum machen. Also erstmal ist die Idee sensationell. Ich glaube, das ist die größte Idee, die wir seit langem hatten. Und die ist auch umsetzbar für uns. Die ist total umsetzbar. Und das Geile ist, das ist skalierbar. Da kommen wir in die Höhle der Löwen. Wir können das weltweit vermarkten. Weil überall auf der Welt gibt es 365 Tage. Das ist richtig. Aber es gibt nicht überall Weihnachten. Es ist sogar noch besser als der Weihnachtskalender. Das ist der Silvesterkalender. Ja, Silvesterkalender. Das Enddatum kann jeder beliebige Tag sein. Ja, wieso? Januar bis Silvester macht schon Sinn. Das erste Tüch muss der erste erste sein. Du kannst ja nicht am 15.09. anfangen. Das sagst du? Aber was für Leute, die ihr Weihnachten im August feiern? Das sind die Geburtstagskalender. Und es gibt unterschiedliche, für jeden Tag ein Startdatum. Wer am 1.2. Geburtstag hat, kann den Kalender kaufen, der am 1.2. beginnt. Wer am 19.5. Geburtstag hat, kauft den Kalender, der am 19.5. bis zum nächsten 19. Aber wozu? Aber wenn ich Geburtstag habe und ich mache am 1.2. auf. Warum dann die anderen Türchen? Du musst das einen Tag nach deinem Geburtstag geschenkt bekommen. Genau. Die Belohnung muss ja das Geburtstagstürchen sein. Das ist das beste nachträgliche Geschenk. Wenn du den Geburtstag vergessen hast, dann machst du den Nachtragskalender. Den nachträglichen Kalender. Und der geht bis zum nächsten Geburtstag. Und der, oh Gott, Leute. Und wir können ja auch... Wir können ja auch das Äußere immer anpassen. Wir können individuelle... Ey, fuck it, ich kauf dieses Jahr das Auto, ganz ehrlich. Du kannst dir den online designen lassen. Du sagst, wann der Startdatum ist, wie das aussehen soll. Ja, der Individualkalender. Ja. Alter. Da hast du eine Webseite, da gibst du das alles ein, dann wird dir das zugeschickt. Automatisch. Du kannst sagen, was du drin haben möchtest. Rosinen. Äpfel. Willst du einen Rosinenkalender machen? Du willst 365 Rosinen. Niemand will Rosinen, aber wenn es Leute gibt, die Rosinen wollen. 365 Rosinen. Wir haben dann das kleine Problem, dass es halt ein Jahr lang haltbar sein muss. Es muss ein Jahr lang haltbar sein und es muss vor allen Dingen rentabel sein, weil es wird ja dann, wenn du nur ein Euro reinmachst, dann kostet der Kalender ja schon mehr als 365 Euro. Für gute Produkte geben Menschen viel Geld aus. Es muss also sowas im Bereich Schokobon sein. Wo die Leute sich aber ausmachen. Dann kriegst du monatlich das neue Kalenderblatt geschickt. Sowas gibt's doch schon. Dann haben wir die auch direkt gehuckt, die Leute, dass sie nicht das Ding einmal kaufen und dann nie wieder, weil sie gesagt haben, das krieg ich überhaupt nicht in meinen Kia rein. Nein, nein. Den 2x3 Meter Kalender. Du kriegst jeden Monat einen Kalender zugeschickt. Ja, und dieser Kalender, der ist auch wandfüllend. Ich gucke gerade an meine Wand. Der ist praktisch so dreimal zwei Meter groß. Jochen! Das heißt, du gehst ins Wohnzimmer, musst die Leiter holen. Dreimal zwei Meter. Meter Wand hat nicht mal jeder frei. Der muss dir geliefert werden, der muss aufgebaut werden von Leuten. Aber dann weißt du... Du sagst doch keine Pluspunkte, Jochen. Du zerstörst gerade unsere Idee. Nur weil ich in deiner Luxusvilla da im Norden noch hinpassen würde. Du kommst nicht mit in die Sendung. Du machst uns alles kaputt. Mit einem 6 Quadratmeter. Wenn mir vom Truck angeliefert wird der Kalender. What the fuck? Wir waren noch so nah dran an der Million. Es wäre so schön gewesen. Man muss immer kreativ werden. Waren wir ja, aber du musst immer übertreiben, der Kreativität. Oder ist das so ein Lasershow, wenn die Tür aufgeht? Warte, jetzt mal kurz um Jochens Idee aufzugreifen. Aber was ist, wenn Jochens Kalender einfach so ein komplett hochwertiger Kalender ist, der wieder benutzt wird. Dass du den einmal designst und dann hast du halt Jochens Kalender, der dann angeliefert wird. Der ist aus Marmor mit Goldtürchen und dann wird er halt befüllt. Da kommt der Befüller vorbei. So wie Särge. Es gibt den billigen Sarg, den Holzsarg und es gibt den geilen Sarg. Wie kaufst du halt nur einmal im Leben diesen Adventskalender? Ja, und einmal im Jahr kommt der Befüller vorbei. Ja. Oh, den Lebenskalender. Den Befüller. Morgen kommt der Befüller, Schatz. Ja, ja, morgen kommt wieder der Befüller vorbei. Der muss ja nicht einmal im Jahr, wenn du frische Sachen, wenn du zum Beispiel wirklich Äpfel in deinem Kalender haben wollen würdest, muss der natürlich riesengroß sein, das Äpfel reinpassen. Aber da möchtest du ja nicht einmal im Jahr den Befüller haben. Sonst sehe ich schon, wie der November anfängt rauszulaufen auf deinem Kalender. Mit Äpfeln und Rosinen, wollt ihr die Menschen unglücklich machen oder was? Vielleicht, wenn das Jochens Kalender, ich sehe, so ein Türchen ist ungefähr 20 mal 20 Zentimeter und jedes Fach hat eine potenzielle Kühlung, dann kannst du auch Eis da reintun. Nee, warte mal. Jetzt wollen wir mal. Jetzt einen Kühlschrank verkaufen oder einen Kalender. Skalieren, Etienne, skalieren. Denk groß, denk groß. Es ist ja so, Anfang Januar. Alle gehen ins Fitnessstudio, leben gesund, bla bla bla, da kommen die Äpfel rein. Und dann wird das im Laufe des Jahres immer ungesünder. Am Ende ist Heroin drin. Es ist im Dezember dann wieder Marzipan, Spekulatius und Schokolade. Sag mal, du hast wirklich die heilige ... Dreifaltigkeit der ekligen Sachen. Marzipan, Rosinen. Du magst kein Marzipan? Was kommt noch? Sauerkraut in den Kalender? Marzipan ist lecker. Was? Marzipan ist das eklige, was es gibt auf der ganzen Welt. Marzipan auf eine Stufe? Neben Rosinen. Ich esse doch nichts, was aussieht wie ein toter Popel. Wow. Aber nur lebende Popel. Das sind Mandeln, Junge. Du isst doch auch Mandeln. Ja, Mandeln sind geil. Ja, aber Marzipan ist doch nichts anderes als Mandeln. Ja, Mandeln sind aber nicht Marzipan. Marzipan ist Marzipan und Mandeln sind Mandeln. Marzipan ist die eklige Form von was auch immer das mal war. Du musst eine Mandel mal so lange kauen, bis es matschig im Mund wird und dann machst du Marzipan im Mund. Marzipan ist so eklig. Dann gibst du dir noch ein bisschen Zucker rein. Marzipan ist mit Abstand. großen Abstand meine Lieblingssüßigkeit. Ach, das ist flass. Doch. Würdest du sagen, vor Mangerie oder nach Mangerie? Mangerie. Gibt es überhaupt noch? Ja, klar. Aber doch nicht im September, Jochen. Mangerie. Ist das ekligste. Wir haben doch Sommerpause. Genau wie Menschen, die After Eight unironisch essen. Ich esse After Eight. Es ist wirklich lecker. Ich bin ganz beisammen. Weißt du, wie ich die Idee habe? After Eight, pass auf, folgender Vorschlag, aber die Mintcreme nicht in Schokolade, sondern in der Kritz drin. Nee. Gott. Was habt ihr gegen After-Aid-Lakritz? Hallo? Es gibt doch Leute, die essen Bounty-Zartbitter. Nee, After-Aid ist wie wenn du dir wickst Vaporum in Schokosoße. Vaporum? Vaporum, du Pissbolzen jetzt. Nerv mich nicht. Reparieren du mal deine Dusche, wir machen jetzt Feierabend, würde ich sagen. Ja, schönen Urlaub und krieg dein Internet hin. Die Leute wollen eine neue Folge. Wenn es nächste Woche keine Folge gibt, dann ist es Jochens Schuld, ganz alleine. Ja, sag mal, was die Leute können. Die können nämlich bei Spotify mal hier so ein Herzchen da lassen. Die können mal hier da rumkritzeln in den Kommentaren. Das können die machen mal, die Leute. Oder wenn du was falsch hochgeladen hast. So, mal einfach mal den anderen Leuten sagen, hör mal, ich hab hier einen geilen Podcast. Das können die Leute mal machen. So. So nämlich. So. Tschüss. Tschüss. Hätte die ein letztes Wort noch, oder was? Affe habe ich gehört. After Eight hat er gesagt. Ja, Affe, das passt aber auch. Podcast ohne richtigen Namen. Die beste Erfindung des Planeten. Zu 80% Fake. Nackt und auf Drogen. Podcast ohne richtigen Namen. Podcast ohne mich, wenn das hier so weitergeht. Ganz ehrlich. Du hast dich ernsthaft versucht, tiefgekühlt Puppen zu der Mikrofone zu machen.